성격 있네… 
아니 입덕한지 얼마 안 되는 개자식들이 무슨 자격으로 십수 년 동안 같이 있었던 사람들한테 이래라 저래라 할 수 있냐ㅋㅋㅋ자기가 대단한 줄ㅎ 울 탬니가 참 불쌍하네 또 이런 병신들 때문에 손가락질 받을 것 같애 ㅈㄴ웃긴다 진짜 
격리 기간 
록화보도 피해지역 살림집건설을 본격적으로 내민다  网页链接 
자택 격리 중 🤛🏻 
록화보도 밀수확이 본격적으로 진행되고있다  网页链接 
솔직히 말하면 내 성격은 빙그레랑 비슷하지 않았나? 
「🐏」오빠 나도 노력해야겠어.자신의 생활을 잘하다.너를 더 잘 사랑해.이것은 당신이보고 싶은 것입니다.나는 열심히 공부해야한다.연구에 합격하다，이것은 새로운 약속이다.우리 같이 노력합시다.너에 대한 사랑은 나의 가장 큰 힘이다. 
이런사람이 자살하는 자격이 없다 걍 감옥에서 고통하게 죽어라 ㅅㅂ놈아💩
주선생과 같이 저녁먹으면서도 여전히 여러가지 이야기를 했는데..대부분 이전에 겪은 경험이야.근데 내 몸과 기억은 참 신묘하다..중요하지 않고 무관심한 많은 사람들과 사물들..난 정말 전혀 기억이 나지 않는다.그래서 내 몸은 한정된 용량의 용기다.소중하고 중요한 사람과 사물만 보존할  ...全文
이 세상을 정말 싫다 나 진짜 죽고 싶어요 이런 말을 참 이상해요 다 반대로 되니까…이 세상 싫어하는 이유는 이 세상 에서는 좋은 거 너무 많은데 내가 겪어 보지 못했고 죽고 싶은 이유는더 나은 인생을 있었어 근데 그거 내 인생이 아니니까 그래서 실망한 거야 
삶은 보여주는 게 아니라 잘 겪는 거다.사람은 보이는 게 아니라 내면에 무엇이 있는지 잘 알아봐야 하는 거다. 사랑은 보여주는 게 아니라 맘속에 무엇을 간직하고 있는지 스스로 잘 알아야 하는 거다. 
진짜 짜증나. 나 다 먹었는데 왜 지금은 잠도 못자고 매일 불면증도 겪고 그러다가 나는 급죽어 왜, 우우, 짜증난다, 다들 먹고 있었어. 머리 아파 죽을 것 같아, 난 이미 다 먹었어, 누가 이해할 수 있는지 요구하고, 또 탈출하고 싶어 머리가 아파. 
난이세상에 온 게 고통 겪기 위해서야? 
공감능력이 강하다보니 남 얘기을 듣고 보고 직접 겪어보지 않아도 다 겪어보는 느낌이야 
내 마음은 하루 안에 사계절을 겪네 😭 
지금 너를 슬프게 하는 일들은, 오랫동안 돌아보면 아무것도 아닌 것처럼 느껴진다. 네가 고통을 그렇게 무겁게 여기는 이유는 네가 많이 겪지 않았기 때문이다. 
성장통을 겪고 있는 거야 
제발 거짓말 좀 그만하세요 한 번 더 그런 일을 겪으면 진짜 무너질 것 같아요 
관악산  
적들의 관점을 신속히 수용해서 가르침으로 삼는 거지. 적들이 훌륭한 스승인 경우가 많거든. 그들은 네 인생에 우연히 등장하는 게 아니야. 네 이마에 이렇게 흉터를 남긴 윌프리드조차 네가 그 일을 알릴 만큼 용기가 있는 사람이란 걸 알려 준 셈이잖아. 삶에 실패라는 건 없어. 성공 아니면 교훈이 ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(066)                  길                           詩/ 정희성아버지는 내가 법관이 되기를 원하셨고가난으로 평생을 찌드신 어머니는아들이 돈을 잘 벌기를 바라셨다.그러나 어쩌다 시에 눈이 뜨고애들에게 국어를 가르치는 선생이 되어나는 부모의 뜻과는 먼 길을 걸 ...全文
- 남고 관찰법 - 
논벼비배관리를 과학기술적으로 하고있다.-문덕군 인흥농장에서- 본사기자 윤용호 찍음 
그후시 / 박범신 물가에 혼자 앉아서 이제 그만 고즈넉 저물어야지 더러는 기우는 햇빛이 더욱 붉다고 불끈, 말하고 싶을 때에도 쉬, 표시나지 않게 기울어야지 누군가의 등 뒤에서 내가 이윽고 캄캄해지면 아무렴,그게 바로 사랑이겠지 가끔은 그리운 사람을 위해 관솔 같은 상처를 태워 ...全文
지금은 여름이지만..그래도 여전히 매운 음식을 좋아해.지금은 여름이지만..그래도 여전히 매일 따뜻한 음료를 마신다.맞아..늘 언제나 변하지 않는 습관들은 있는데.이런 습관들도 나한테 꼬리표와 같아..주위 친구들이 이런 이상한 특징들을 떠올릴 때..그들의 머리에는 단지 내 이름만 떠오 ...全文
경찰은 지난 3월 김 여사가 근무했던 각 대학 교무처 관계자들을 조사하고, 자료를 확보해 분석했다. 경찰은 조사 내용을 토대로 지난 5월 각종 의혹에 대한 사실관계 등을 묻는 질의서를 김 여사 측에 보냈다. 고소·고발 사건이 여럿 있는 만큼 질의서는 분량이 상당한 것으로 알려져 있다. 김 여사  ...全文
우리 총괄리더 승처리 생일 축하해！！🍒
총괄리더님 생일 축하합니다~우리 따뚜~ 
역시 우리 총괄리더 최고야!
번장 몌련 프로미스나인 포카 양도 합니다일괄 2입니다! 하자 전혀 없습니다인증 가능합니다! 배송은 편의점 우체국 가능합니다! 준등기는 배송 느려요ㅠ편하게 연락 부탁드려요! 
호적을 늦게 올려 원래 나이는 91살이 넘어간다는 김 할머니는 ‘수의’ 옆에 괄호를 치고 ‘사후 대비 용품’이라고 적어놓았다. 신청 사유에 김 할머니는 “처녀 적에 원치 않게 아들을 얻어 채소 행상을 하며 어렵게 키워냈다”며 “성인이 된 후에 생활고를 비관한 아들이 집을 나갔고, 한 번 돈을 ...全文
총괄리더 보컬보스 퍼포수장 
총괄리더 생일 축하해🎂 항상 건강하고 행복하자❤️❤️ 늦었어  미안해 ㅋㅋ 
최고의 총괄 리더 우리 쿱스！아이구 예뻐❤
“세븐틴과 캐럿의 총괄리더 에스쿱스” 
우리 쿱스 우리 총괄리더  철이철이 승철이~~~~ 생일 많이 축하하고  건강하고 행복하길 바래~~~~ 하고싶은거 다 맘대로 할 수 있으면해~~~~ 우리 서로 만 믿고 가쟈~~~ 사랑해
LIFE EP05cr: &lt;사측 공식입장 전문&gt;의료진이 주장하는 적자 센터 일방 퇴출은 사실이 아니며,지방 의료 지원을 둘러싼 해석의 차이에서 비롯된 오해이나사전에 충분히 교감이 이뤄지지 않은 점에 대해선 책임을 통감합니다.이는 비의료인 총괄 책임자와 의료 전문 집단 사 ...全文
현재까지 아직도 사람을 사랑하의 능력이 없어서요, 지원오빠를 포괄해요. 강의 사람로 변화전에 오빠가 나를 기대주십시오! 사랑합니다❤️ 
대중매체는 많이 소식과 생각이 사람들을 전하는 수단이다.이런 대중매체가 표현형식적으로 인쇄매체랑 전파매체랑 통신매체로 나누는 형식을 많이 있다.인쇄매체가 책이라든가 잡지라든가 신문을 포괄하서 기록이 오래 보관되고 정보의 신뢰도가 높다.다음에 전파매체가 텔레비전이랑 라디오로 이다. ...全文
대중매체는 대량 정보와 생각이 사람들에게 전하다는 수단이다.이러한 대중매체는 다양한 형식이 있다.표현 방식으로 인쇄매체*전피매체와 통신매체를 대충 채점하다.인쇄매체는 책 *잡지 *신문을 등등 포괄하며 기록도 오랜 보존할 수 있고 정보 신의성도 높다.다음으로 전파매체는 텔레비전과 라디오 ...全文
배우 구재이가 동화 속 공주(Princess)로 변신했다. '공주'가 주제인 화보 촬영구재이는 사랑스러우면서도 매혹적인 자태를 드러냈다. 구재이는 왕자를 그리워하는 ‘신데렐라’, 꽃보다 아름다운 ‘잠자는 숲속의 공주’, 당찬 말괄량이 같은 ‘백설공주’까지 총 3가지의 캐릭터를 화보에 담았다. 
말괄향이 
삼성화재는 국립맹학교에서 자체 제작 드라마 '퍼펙트 센스' 특별시사회를 가졌다. 오는 20일 장애인의 날을 앞두고 진행된 이날 시사회는 제작 총괄을 맡은 삼성화재 홍보팀 손을식 상무와 김진무 감독, 출연배우인 소녀시대 최수영, 지용석, 강균성, 박찬우 등이 참석한 가운데 이뤄졌다. 
괄목상대하다💪 
손담비, 키이스트 전속 계약 체결…“활약 기대 크다” 网页链接 가수 겸 배우 손담비가 키이스트에 새 둥지를 틀었다.     6월 15일 키이스트는 손담비와 전속계약을 체결했다고 밝혔다. 키이스트 엔터사업총괄 양근환… 
올해는 차를 사과 topik 시험에 통괄게요.이 두 개는 가장  중요해요.그리고 가게를 오픈하과 여자 친구를 찾아할 게요.. 
화살괄호나 따옴표보다 낫표가 더 좋아요.  
더욱더 괄시해줘
훈련이 끝났다.한 마디로 총괄하다 바로 허리가 시큰거리고 다리가 켕기다 써!지금 저녁을.아직 밥 안먹고 손을 드세요 
로맨스가 팔요해3 란 드라마 아주 좋다. 다 봤는데 다시 한번 보기 시작했다. 이번엔 대사를 알아듣고 한국어로 적어보고 싶은 마음이 생겼다. 실력이 아직 많이 부족해서 좀 힘들다. 그래도 무척 재미있다. 일단 알아듣지 못하는 부분은 그냥 비어둔다. 나중에 빈 괄호안에도 완성할 수 있길 바란다. 
2014-1-18【총괄 교류회】(2/2) 각 어종 봉사자들이 1년에 학습,수행 및 업무맡은 심득을 나눴습니다. 회의가 끝난후 쉬에청 큰 스님이 명심각에서 번역센터 중견봉사자들에게 법문을 하셨고 모두들에게 발심발원하여 일체중생을 이익케 하는 것을 격려하셨습니다. 
이세상에서 재물과 권세만 있으면 못이룰게 뭐가 있겠어요 난 잃어버린 제 신분을 되찾을거예요 그러기 위해선 무슨수를 써서라도 재물과 권세를 내 손아귀에 쥐여야 돼요 같지않은것들이 괄시하지 못할만큼 큰재물을 내 손아귀에 거머쥘거예요 我在:人民路 
 삼성전자 중국총괄 격상…박재순 부사장 임명 #하오천진 뉴스# 网页链接 
괌에서 돌아온지 한참이지만 아직 사진은 한참 많으니까 ,, 오늘까지만 올려볼게요 😉여기 에메랄드벨리는 리스테린 부어놓은것 같았구요 ~~🏞#日常穿搭# 
명동 삼청동 제주도 괌  
부) 산구란스는 아무래도 물안경을 말하는 거겠죠? ㅋㅋㅋ물안경 맞나? 괌에서 잘 지내시는 것 같아 부유저는 그저 행복합니다:^D 
여긴 광야야야 
여기 광야야야 
짜증나. 나 혼자만 신경 쓰는 것 같아. 자꾸 그러면 나도 피곤하고 불만스러울 거야. 하지만 내가 그녀에 대해 의견이 있다는 걸 절대 말하지 않았어. 분명 내가 좋아하는 사람이야 왜 그 시간에 하필이면 그렇게 말하는거야? 그럼 정말 좀 싫어하지내가 너무 심각해서 졌나？너무 잘난 척하고 괴로워 ...全文
나는 놀아도 견딜 수 있고, 너를 놀라게 할 수도 있고, 너를 겁먹게 할 수도 있다. (윌리엄 셰익스피어, 템페스트, 희망명언.나는 미친 듯이 놀 수도 있고, 남자처럼 일할 수도 있고, 부드러운 여자가 될 수도 있다!모든 것은 당신이 누구인가에 달려 있으며, 당신이 나를 어떻게 대하는가에 달려 있습 ...全文
(비 바는 흑인이 아니며 적대적이지 않으며 문자 그대로 아이러니하고 암시적인 의미 만 표현합니다. 단지 개인적인 견해를 나타내.이 답변이 당신에게 불쾌감을 줄 경우 진심으로 사과드립니다. 제 의견에 동의하지 않으시면 특별히 답변을 드릴 필요가 없습니다. 
&quot;아직도 중요한 한 가지 일 없이 모든 결과가 쌓이는 과정 축적은 견지...만약 내가 한 가지 를 인정한다면 
좋은 결과 바람 
아니 나도 박성훈이랑 결혼하는 법 알고싶어요 
결국 나 만 상처를 받음.. 
좋은 결과가 있으면 좋겠다 너도 나도 
탕탕 너무예뻐 😍 헤어질 결심 잘 봤어요 👏 
다음주부터 새로운 시작대학원+한국생산기술연구소 결정화이팅 
해어질 결심 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(103)사랑은 그렇게 오더이다 詩/배연일  아카시아 향내처럼5월 해거름의 실바람처럼수은등 사이로 흩날리는 꽃보라처럼일곱 빛깔 선연한 무지개처럼사랑은 그렇게 오더이다 휘파람새의 결 고운 음률처럼서산마루에 번지는 감빛 노을처럼은밀히 열리는 꽃송이처럼바다  ...全文
헤어질 결심을 다 봤어응..ㅈㅇㅎ,, 처음 자막 없이 한국영화는 봤어한국말보다 영화안에의 중국말이 더 못 알아듣어ㅋㅋ 왜 이래 
헤어질 결심 잘 보았다.박해일 피지컬 무슨 일… 
이승기 결혼은 기정사실 인가 보네 
&quot;나 해준씨의 미결사간이 되고 싶어서 이포에 간나봐요 벽에서 사진에 붙쳐놓고 잠도 못자고 오로지 내 생각만 해요&quot; 
나랑 결혼해줘서 고마워요 사랑해요😭😭😭😭 
통영 다찌 뜻,유래2022. 4. 5. 22:49가뭄에 콩 나듯 드문드문 오는 게스트님들 또 그중에 몇 분은 꼭 묻는다 &quot;사장님 다찌 뜻이 뭐예요?&quot;알고는 있지만 명확하게 설명이 어려운 다찌 뜻 아니 간결한 설명이 어렵다고 해야 하나?  다찌는 통영 특유의 술문화이다 술을 회를 비롯하여 바닷가에서  ...全文
나는 알았네(1982)  영화 &lt;월미도&gt;주제곡 전동우 작사라국    작곡최삼숙 노래봄이면 사과꽃이 하얗게 피여나고가을엔 황금이삭 물결치는 곳아- 내 고향 푸른들 한줌의 흙이목숨보다 귀중한 줄 나는 나는 알았네  불타는 전호가에 노을이 비껴오면가슴에 못 잊어서 그려보는 곳아-내 고 ...全文
아무리 사랑해도 결국 헤어지는구나 
봄- 황석우(黃錫禹) / 1895~1959가을 가고 결박 풀어져 봄이 오다.나무 나무에 바람은 연한 피리 불다.실강지에 날 감고 날 감아꽃밭에 매어 한 바람 한 바람씩 땡기다.가을 가고 결박 풀어져 봄이 오다.너와 나 단 두사이에 맘의 그늘에현음(絃音) 감는 소리.새야 봉우리야 세우 ...全文
몇년전에 인터넷 전반을 뒤져봐도 끝끝내 완전판을 다운받지 못했던 전지적독자시점 텍본 ,이번에야말로 완결본을 다운받았다고 한다.8메가바이트나 되다니,공유하신 부처님한테 무한감사를. 
행복과 불행 사이   / 황금찬길은모든 길은행복과 불행 사이로 나 있었다나는 그 길로 가고 있다바람이 파도를 일으킨다내 배는그 물결 위로 가고 있다그네를 타고앞으로 치솟다간다시 뒤로 물러선다정지되면행복도 불행도 아니다삶이란흔들의자에 앉는 것이다 
도겸아 노래해줘서 고마워 😢너무 좋아요 너의 모서리 😭 
사랑스러운 겸이 정말 너무 감사합니다ㅠ
한상 감사하고 겸손하고 인사 잘하고✊ 
도겸이 진짜 잘 생겼다! 
與지도부 줄사퇴…집권 82일만에 비대위 전환 급물살집권 여당의 내분과 윤석열 대통령 지지율 하락으로 여권 전체가 쇄신 바람에 휩싸였다. 윤 대통령 취임 이후 82일만이다. 국민의힘은 권성동 당 대표 직무대행 겸 원내대표가 직무대행 직을 내려놓으면서 비상대책위원회 전환 움직임이 시작됐다.  ...全文
고마워라 도겸아 
오늘도 도겸이 많이많이 좋아,, 
우리 해찬이 우리 사랑둥이 우리 겸둥이 우리 아기마잭 우리 천재 해찬이이이이!!! 
#Daily Korean#  그러나 더욱 큰 은혜를 주시나니 그러므로 일렀으되 하나님이 교만한 자를 물리치시고 겸손한 자에게 은혜를 주신다 하였느니라 
도겸아 사랑한다 진짜 세븐틴 너있어서 다행이야 너무너무 시원해
너무 귀여워 우리겸이~ 
울 겸둥이 막냉이💗💗
겸슈세트 왕짱킹 😇 
도겸이가 노래 불러줘서 행복하다ㅠ
윤석열 대통령이 사회부총리 겸 교육부 장관 후보자에 박순애 서울대 교수를, 보건복지부 장관 후보자에는 식품의약품안전처장 출신 김승희 전 의원을 지명했다. 식품의약품안전처장엔 오유경 서울대 약대 학장이 내정됐다. 그간 내각의 '남성 편중' 지적을 의식한 듯 이번엔 모두 여성이 후보에 올랐 ...全文
편견으로 가득 찬 시선이 얼마나 우리를 불행하게 해 왔는지, 알려고 하지 않았던 주변 사람들의 사소한 이야기가 얼마나 소중한 것이었는지를 말이다. 
견우직녀 포춘 유영종견 자도 없는 곳에 외로워 하지마오우연의 인연으로 운명이 될 수 있어직필을 써나가듯 곧은길 가시려면녀느와 다름없이 가볍게 여기소서2022.07.25 
청매실 포춘 유영종청춘이 그렇게도 푸른 줄 몰랐다오매혹에 넘어가고 유혹을 견뎌보니실속은 참아가며 기다림 뿐인것을2022.07.25 
편견은 반전 줄 때 효과 있지 
우선 함께 울고 웃고 고생한 우리 재찬이 너무 축하하고 대견하고 고맙고 
&lt;코스모스에 관한 시 모음&gt; 윤동주의 '코스모스' 외 + 코스모스청초한 코스모스는오직 하나인 나의 아가씨달빛이 싸늘히 추운 밤이면옛 소녀가 못 견디게 그리워코스모스 핀 정원으로 찾아간다.코스모스는귀뚜리 울음에도 수줍어지고코스모스 앞에 선 나는어렸을 적처럼 부끄러워지나니 ...全文
나팔꽃 아침 / 김현지비가 내려도 바람이 불어도 내 이름은 아침입니다구름, 바람 차곡차곡 가슴에 쟁이며움튼다는 것, 싹튼다는 것,모두 가만히 움켜쥐고 견뎌온 이야기숨죽이고 가만가만 살아 낸 이야기들오늘 아침 당신에게 모두 들려드릴게요빨강, 보라, 하양, 분홍....그대 가슴 속 환히 ...全文
앵두 시 / 박범신 단심이다 저것들 속정을 견디지 못해 앙바틈 터져나와 마구마구 제 근본에서 투신하는 것이 아무래도 지난밤에 정한으로 생목숨 버렸다가 이승으로 돌아와 다시 만난 한 쌍 저 붉은 그늘에 빠져 미쳤는갑다 아무렴, 눈 맞으면 미쳐죽는 게 산것들의 본향이겠다 &lt;구시 ...全文
두 자리 / 천양희 스스로 속지 않겠다는 마음이 산을 보는 마음이라면스스로 비우겠다는 마음이 물을 보는 마음일 거라 생각하는데물을 보는 마음이 산도 물도 아닌 것이 참으로 좋다살아있는 서명 같고말의 축포 같은참 그것은넘 많은 마음이니붉은 꽃처럼 뜨거운 시절을붉게 피어 견 ...全文
늘 함께 하는 견말어디서든 항상 빛나줘 
외로운 사람에게 /  조병화외로울 땐 나무 옆에 서 보아라.나무는 그저 제자리 한 평생 묵묵히제 운명,제 천수를 견디고 있나니 나무는 그저 제 자리에서한 평생 봄, 여름, 가을, 겨울 긴 세월을하늘의 순리대로 살아가면서 상처를 입으면 입은대로 참아내며가뭄이 들면 드는대로 이겨내며 ...全文
답답하  상관없는 일에 참견하지 마라 
견우야 미안해 미안해나두 어쩔수 없나봐.나는 다르다고 생각했는데... 나두 어쩔수 없는 여잔가봐. 
처음엔 견딜 것만 같아다음엔 죽을 것만 같아 
조별과제 할때마다 기분이 존나 나쁘다 ㅋㅋㅋㅋ내 의견을 하나도 들어주지 않고..내가 외국인이라서 그런가?ㅋ의문스럽다 
나만 이런 세상을살고 있는 것 같아요바라보기만 하다포기할 수는 없겠죠근데도 이렇게 아픈 마음만가지고 사는 건도무지 불공평해서견딜 수가 없어요. 
#我们的蓝调# 우리가 이 땅에서 결코 시련이나 불행을 견디기 위해 태어난 것이 아니라 행복을 위해 태어났다는 것을 잊어서는 안 될 사명이 있다. 모두들 행복하고 행복하세요! 
시험기간에다가 또 찜통더위를 견디고 굉장히 힘들게  이사를 마쳤습니다…이런일이 두번 다시 없길 바랍니다 …..(힘들어 죽은 줄 앎….) 
견인(坚韧)가시밭 헤쳐가며 용케도 살아왔다 방황도 많이 했고 실수도 많았지만 끈질긴 노력 않고서 행복할 수 있을까 2022.05.29/임강.이광일 시조행시 “가방끈” 
어쩌면 내가 전생에 당신에게 정말 빚을 졌을 수도 있고 그래서 이번 생에서 당신의 빚을 갚아야 합니다. 나와 내 감정을 짓밟는 이유 끝났어 내가 견딜 수없는 유일한 것은 당신이 그녀에게 돌아올 것이라는 것과 우리는 쌍둥이 불꽃이자 궁극적 인 파트너라고 생각합니다 앞에있는 모든 어려움과 고 ...全文
생각해 보면 내 인생의 개새끼들도 시작점은 다 그런 눈빛넌 부족해라고 말하는 것 같은 눈빛별 볼 일 없는 인간이 된 것 같은하찮은 인간이 된 거 같은 느낌우리를 지치고 병들게 했던 건 다 그런 눈빛들이었다자신의 사랑스러움을 발견하고자 달려들었다가 자신의 볼품없음만 확인하고 돌아 ...全文
고비를 넘어낸다면 더 높은 단계를 오를 수 있을 것이다.  그래서 견디자 힘내자！ 
담쟁이 넝쿨    ㅡ  권대웅김과장이 담벼락에 붙어있다이부장도 담벼락에 붙어있다서상무도 권이사도 박대리도 한주임도모두 담벼락에 붙어있다떨어지지 않으려고 악착같이밀리지 않으려고납작 엎드려 사력을 다해견뎌내는 저 손때로 바람채찍이 손등을 때려도무릎팍 가슴팍 깨져도맨손으 ...全文
“네 덕분에 나의 하루가 행복해져❤️ 넌 우리 인생 최고의 발견이야❤️“ 필아 생일축하해🍰 사랑한다🍀
난 그냥 지나가다가 귀여운 거 발견해서 같이 찍은 건데…저 곰이 그르케 인기쟁이인 줄 몰랐지 
그들은 싸우고 토라지고 오해하고 의심하고 실망해도 그럼에도 불구하고 행복하려고 함께 노력했습니다, 그런 결말,그럼 나도 너희를 보면서 동화에 나오는 사랑이 아니라,진짜 사랑을 발견하고 싶었단 말이야,현실에 발붙일 수 있는 그런 사랑. 
반짝반짝 빛나는 모든 사람은 뒤에서 알 수 없는 밤을 견디어 냈는데, 그것이 바로 우리가 소유하고 감탄할 만한 곳이다. (윌리엄 셰익스피어, 햄릿, 희망명언) 
옛날에 한 국왕이 있었는데, 국왕은 딸이 여러 명 있었는데, 모두 매우 아름답게 생겼다. 특히 그의 막내딸은 천선처럼 아름다웠고, 식견이 넓은 태양 조차도 그녀의 얼굴을 비출 때마다 그녀의 아름다움에 놀라움을 금치 못했다. 국왕의 궁전 부근에는 어두컴컴한 큰 숲이 있다. 이 숲 속의 오래된 피 
기분이 더러울 때마다 정크는 최고였는데 오늘은 맛없네.역시 더럽고 또 아주 더럽구나.하루하루 행복하게 지낼 수 없더라도 즐겁게 보내야 되.그렇지 않으면 돼지가 된 날은 멀지 않기 때문이다.#더럽다#정크#맛없다#돼지가되기싫다 
윤두준 겁나 귀여워. 
영원히 행복하고 즐겁다 ^_^ 
오늘 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다.——나의 해방일지 
원우 생일 축하해요🎂 항상 즐겁고 행복하세요~
원우씨，건강하고 즐겁게 사세요,생일축하합니다 
원우 생일 축하합니다！！🎂🎂🎂바라건대 건강하시고 하루하루를 즐겁게 보내세요！！우리 오래오래 함께해요！！ 
즐겁다 
누가뭐겁나 
나는 네가 즐겁고 건강하기를 바랄 뿐이다. 
너무 멋있어요.저는 나중에 꼭 한국어를 공부할 겁니다——이준기 
👑우리 재찬아프지말고즐겁게 살자 :) 
【오늘 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다】 
즐겁게 살자 
즐 겁 다  
범규덕분에 이 두 날 우리 도 즐겁고 행복하게 지냈어요👋👋 우리 곡 만나요💞
평생에 한번도 없이 조모님을 떠라 어딘가에 산 적이 없어. 드 생각에 어쩔 수 없이 좀 겁이 나. 내가 잘 할 수 있을까? 
니 말하는대로 전혀 즐겁지 않아  
뜨겁게찬란하게 
나는 매번 볼 때마다 너는 매우 즐겁다😌 
내몽고에서의숨결들이 아직도 내가슴에 살아 뛰고 있네요이렇게 뜨겁게 만나고헤어질줄이야다시 가야겠어요. 网页链接 
즐겁다 
당신이 영원히 즐겁길 빕니다. 
오늘로 실습 끝~그동안 진짜 너무 즐겁게 지내셨어용 
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐，나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠，지금은 아니라 해도 흔들리는 그댈 느낄 수가 있는데。 
네가좋다면나는즐겁다～ 
안녕하세요 여러분, 사실 저는 한국 사람 입니다. 저는 중국에 유학을 왔습니다. 중문학이 아주 좋습니다. 저는 리쩐닝 그의 무대가 너무 좋아요. 정말 큰 불을 낼 수 있기를 바랍니다. 여러분들도 리쩐닝 팬들이 이렇게 아름다울 줄은 몰랐습니다. 저는 여러분과 아주 즐겁게 놀았습니다. 
육년만에 만난 칭구,너무 편안하고 즐겁고 행복했당 
겁이 나지마내가 좋아 나💚 遵义 
우리 다 행복했으면 좋겠어 쨍하고 햇볕 난 것처럼구겨진것 하나없이 행복했으면 좋겠어 
#헤어질 결심 #그것도 사랑이야… 
심장 두근거리는 것 같아🥹
너를 좋아하는 것은 내가 한 일 중에 제일 잘한 것이다💕 
붕괴 눈 붓는 것을 싫어해요 
항상 힘들 때 원우의 존재로 인해 행복해합니다. 우리의 사랑이 원우한테 따뜻함과 힘을 주는것이 되고, 항상 원우의 노래 소리처럼 곁에 있어줬으면 합니다. 
신나다 아침부터 좋은 일이 생겼다. 
너무 고급스럽게 잘생겼어 ㅠㅠ
제발요 주니 존나 잘생겼어요… 
ㄴㅓ무 잘생겼어 미 쳤
우리 형원 잘 생겼다
그 사람이 여친이나 썸이 생겼나봐..어렵네 연애하기 화가 좀 난데 그동안 행복했어 상상으로 하던 연애.. ㅋㅋ 정말 정신없네 정 들었는데나중에 더 좋고 멋진 남자를 만나야지 내가 나를 많이 사랑해 🤟🏻 
오늘도 잘생겼어 짜릿해 ㅠ 
1415 &lt;Photographs&gt;문을 꼭 잠그고온종일 이불 속에 웅크리고 있어잠이 들면 나아지겠지이대로 모든 게 다 멈췄음 좋겠어잘 지내 그 한 마디온종일 머릿속을 떠나가지 않아너와 있던 사진 속에 난아무것도 모르고 그저 웃고 있어내 못난 자존심 때문에상처만 더 깊게 남겼어미안해 그때 왜  ...全文
진짜 심하게 잘생겼어😭💜💘 필터만 빼면 완벽한데😂 
요새 마음에 드는 이쁜언니가 생겼으니까 지루한 생활이 재미있게 되었어 
여전히 멋진 경수씨.💙
나왔다 우리경수! 
북경동계올림픽을 통해 이렇게 우수한 당신을 알게 되어 매우 기뻐요. 고등학교 삼학년 나도 당신의 정신을 가지고 열심히 공부했으면 좋겠어요. No pains no gains!
🔭망원경으로 본 북한  
오늘 경기 꼭 승리하도록 노력하겠습니다 
이 풍경을 진짜 대박!직접 보면 좋겠어..참...이 방학은 좀 길긴 했지만 아무것도 안 했어..아쉽다.익준 같은 친구가 있어면 같이 놀러가면 행복할 것 같아! 
몇몇 풍경 
하하 오랫만에 핸드폰 배경화면 바꿨는데 너무 마음에 든다! 
음악 방송 뭐가 중요해 네가 제일 중요하니까.무대 보다 너의 몸이 더 신경 써야지.꼭 건강하시죠 사랑해 우리 현이@seohyun徐玄 
행복한 생활은 매개인의 동경이다. 행복한 생활은 경제조건뿐만 아니라 가족애, 우정, 사랑 등 대표한다. 매 사람은 모두 자신의 행복한 생활을 가지고 있다. 매 사람은 적게 불평하고 많이 분투하고 이해한다.아서라, 자기들의 행복한 생활을 창조하기 위하여 노력하자! 
아이유님 존경합니다 
경찰 
머리카락 가볍게 자르고 엄빠랑 바다 가서 돗자리 깔고 앉아 있다가 합법적 도로 낙서도 해 보고 가위바위보 이긴 사람(바로 나^^)이 고른 맛으로 빙수 먹고 버스킹 구경하는 여름 
시범 강의 끝났어요. 교수님한테 칭찬을 받았어요  색다른 경험이었어요. 꼭 더 좋은 선생님이 되겠습니다!! 
재밌는 일 많지?..잠, 피아노, 언어, 스키, 서핑, 보드, 풍경나 그 상황 많이 상상했어매번에 마음이 찢어져요그래도 상상하게 해.. 진실은그래서 재밌는 많이 있어서 살게 하겠죠? 
나도, 너무 사랑해, 우린 영원히 네 곁에 있을게
작은 기억따뜻한 말 한마디 좋아하는 노래곁에 있는 사람들나를 버틸 수 있게 해준 건주변의 일상 이었다 
조금 늦더라도꼭 너의 곁으로 갈게 난행복이야 
꽃 - 김춘수 내가 그의 이름을 불러주기 전에는그는 다만하나의 몸짓에 지나지 않았다 내가 그의 이름을 불러주었을 때 그는 내게로 와 꽃이 되었다 내가 그의 이름을 불러준 것처럼 나의 이 빛깔과 향기에 알맞는 누가 나의 이름을 불러다오그에게로 가서 나도 그의 꽃이 되고 싶다 우리 ...全文
Emmm..저녁에 너무 배불리 먹었네..그래서 지금은 음악을 들으면서 운동을 해야 하겠다. 나도 믿어.나의 땀과 노력이 나를 배신하지는 않을 것이다.경여아~화이팅~!!! 
환승연애 보다가 날 새겄노5화는 일어나서 보는걸로 
아 놔 미치겄네 허리에 꼭 껴안은거보소
아파도 외로워 죽겄어요 
구글 번역 아주 못쓰겄네,,, 
피곤해 졸려 죽겄는데 갑자기 콘 동영상 봐서 넘 콘서트 보고 싶다 ㅅㅂㅠㅠ내 전생 일인 것 같애ㅠㅠ 
#魏宏宇 原创音乐人# #青春有你3魏宏宇# 계속해서 뭔가 힘든 일이 있다면우리가 힘이 됐으면 좋겠고,슬픈 일이 있으면우리의 응원이 힐링이 됐으면 좋겠고,삶이 무기력하게 느껴진다면매번의 무대가 에너지를 찾아준다면 좋겄어.멋있는 무대와 좋은 무대를 많이 보여줘서 고맙고 너도  ...全文
오늘 집에 오는 길에 택시를 탔다가 택시에 휴대 전화를 놓고 내렸다.택시에서 내리자마자 전화를 하려고 전화기를 찾았는데 주머니가 허전한 겄이었다.     전화기 안에 저장되어 있는 전화번호가 많아 전화기를 꼭 찾아야 했다.그런데 택시는 이미 떠났고 어디에 가서 어떻게 찾아야 할지 너무 막막 ...全文
나 이거 진짜 마니 머겄어ㅠ
이느낌 뭔지모르겠지만 너무 슬프다. 오래동안 연락못하고살아서 불쑥 문자해보고싶다고도 못하고. 먹고살겄느라 뛰돌아다니다가 소중한것들 다버리는게아닌지 ㅠ 그냥 친구들 보고싶은 밤. 网页链接 
두입만 머겄어 
본인사진은요?넹?ㅜㅜ 얼굴 잊어버리겄어요
위주야 누나도 널 보면서 회춘하는거 같어...누나도 스무살로 돌아갔으면 좋겄다 ㅋㅋㅋ
난 죽었다 주거써 좋아서 주겄다 
셀카 잘찌겄는뒈? 너무 잘생겨따 정말... 너무 좋아 호이주 
오뉴월에 개도 안 걸린다는 그 감기를 내가 걸리고 말았어.죽겄네. 
내 감성은 사라진지 오래됬겄만 
마음 줘봤자 먼 쓸때있다구 흥 아우 식겄다 식었어 완젠 
버스도 타야겄네
추운데 바지 바람 들겄다ㅜㅜ
살아 가는 것이 무섭다...살아 가는 이위 가 무었일까?지금 내가 살아 있어서?그게 이위 일까?아님 살기 위해 사는 겄일까? 
니 가슴에 담은겄이 바람이면 좋겠다 
지구 자전 속도와 원자 시계의 차이로 인해 오늘은 다른 날보다 1초가 많아 진다고 한다. 남은 일초로 좋은 생각이나 해야 쓰겄다. [bm赞] 
하늘에 구멍이 났나 ? 맨날 비가와..  목 아퍼 죽겄네..ㅠㅠ 
막지막날 날 보러 오고 고구마빙수까지 사는걸 정말 진짜 감동을 받아거든❤ 그동안또네가 많이 챙겨줘서 진심으로 고맙고 너랑 우정은 이제 시작하니까 다시 연락해줄 고구 정말 네가 놓치지 안하려고 나중에 또 봐!!그날 올겄징😘 죽여이화我会记得你在미피里有关你的回忆和温暖 ☀    ---5。24 
저 아까 오뎅 3개랑 매운 오뎅 하나랑 어묵고로케치즈맛 하나를 먹었거든요?근데 매운 오뎅이 겁나 겁나 겁나 매웠어요 죽을겄같아요ㅠㅠㅠ그리고 고로케도 겁나겁나겁나겁나 맛 없었어요 
이미 가겠어요편지를 도 썼어요~~확인해보세용~~근데 내가 누구인지 아마 모르겄어요~~
거울좀 닦아야지 못쓰겄다 
우울하다 우울해라면 왜 먹었지 살 찌겄네 
링겔 맞으러 왓음 ㅜㅜ치통치통땜에 돌아버리겟엉 
좋은 글 나누기 ㅡㅡㅡ 누구나 신체 운동의 중요성을 알고 있지요. 하지만 대부분의 사람들이 간과하고 있는 사실이 하나 있습니다. 바로 마음에도 운동이 필요하다는 사실입니다. 당신은 마음의 건강을 위해 얼마나 자주 운동하고 있습니까? - 버니 S. 시겔 - 
보람이 ㅡㅡㅡ 섣불리 예상하지 마라 특히 미래에 대해선... - 케이시 스텐겔 
 감기가 왜 점점 심해지지.. 짱 나게스리~ 약발이 떨어졋나 참.. [药] 세진이까지 전염시켜서 내가 아픈건 괜찬은데 애가 아픈건 맘아파서 넘 싫은데  ㅠㅠ 낼 링겔 맞든지해야겟다~ 휴  
생일 축하해용🫶🎂 옵빠도 항상 건강하구 행복했으면 좋겟어요오🤍 앞으로두 응원해 주실 거예여🤍🤍
ㅅㅂ이러다가 내가 진쨔 돌아버리겟어… 
하이 \기분이 별로야~생각하는 대로 진행 되길 바래더 나은 어른이 될 수 잇겟 ~모든일을 가능하고 ,영원히 내 자신을 의심한다 
너는 내 세상이었어 그  무엇과도 바꿀 수 없는 그  세상이 무너지면 어떻게 살아갈 수 있겟어🎶 
HB 더 단단한 나로 변했으면 좋겟다! 나도 행복해질꼬야 
스윙 이게 무슨 개씹소리야..내일 오라는거야 아니면 뭘 공개할거야??? 답답해 죽겟네
어떻게 덴게 져줄생각 한번두 아이하구, 놀레먹기나 하구, 기르 팍팍 채우구! 달래주지두 않구! 이래서 닭띠하구 개띠 하나두 아이맞다는 말이 하나두 틀린게 없다! 내가 지금 화난것두 모르겟지..개쌍놈 같은게! 악! 
우리의 젊음이 이대로 영원했으면 좋겟다.. 젊음도 사랑도 뭐든ㄴㄴ 
사랑이 점점 식어가는거 같다?그래..그게 정상이겟지 
내가 좋아하는 노랑이 범규♤입덕 계기였지 코로나 걸리고 마니 아파보였는데혹시 지금도 마니 아프니? 너무 걱정이다..ㅜ우리범규 진짜 아프지말고 행복했으면 좋겟다 
ㅅㅂ 목 빠지겟네 나는 언제 해방되니 
우리뚱이우쭈쭈ㅠ귀여워죽겟다🥺🥺
으아아아아 기여워죽겟어
샹 미쳐버리겟네 코로나 언제 끝나냐!!!!  나가고 싶다ㅗㅗ 
피트위스키라니…. 손민수 못하겟군
老公曰：슬럼프를그냥받아드리고 슬럼프가무조건끝날거라는거알아야돼요 슬럼프는그냥과정이라는거만꼭알아야돼요알겟죠 그슬럼프에지면안돼요 
오빠~ 안녕~~ 잘 지내? 생일축하해🎂많이 많이 사랑하고 보고싶어❤️행복햇음 좋겟오 편히 푹 쉬어💎 
언제가는 만날 수 있겟죠
나 하뉴가평생모든사람들한테잊혀지지않고 사랑만듬뿍받고맨날일등만하고챔피언먹고 사랑스럽게 늙엇으면좋겟어흐아아아아아아아앙………， 
밍히 인텁 번역할라면또 한참 걸리겟지… 
정꾹이 울지말구 아프지말구 자책하지말구 이번 콘서트 못나와도 괜찮고 그므시라꼬 몸이 젤 중요한 거지 건강해라 빨리빨리 나았으면 좋겟다항상 사랑해줄게 응원해줄게그리고 보라해 
미치게댜미치겟어아아머리아아 
미치겟네 
하시바 존나 상처받겟지 
한달 푹 놀앗으면 좋겟다 
모델해두 데겟다 
졸라 어이 없그런다고 금메달 딸수 있겟냐??창피한줄 알아라 
정말걱정된다미치겟내 
사회생활 10년 햇으면 눈치로도 하겟다샘플 만드는걸 말 안해줫다고 머라하니, 씨발놈이 
곱창볶음 어디가 맛없어??? 
일곱시간의 작폼 EL 두 번째 날 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일곱 살 이소희 공주님 그림 잘 그린다
일곱 여덟 아홉 열 
나 도 너무 보고싶었어요오랜만에 일곱 명다 같이 
어머님백발이 희여진건 세월이 남긴 흔적 일생을 자식위해 심혈을 기울이니 홍안이 곱던 얼굴에 주름살이 깊어가 2022.05.08. 임강.이광일 
떡볶이김밥불닭..핡곱창집밥콜라 
곱씹지말자 제발 ㅠ돌겠다정말 
알림:일곱 번 했어요 
도영아, 항상 착하고 행복하길 바래. 당신이 나에게 가져다 준 행복은 헤아릴 수 없다.“이 세상에 김도영 씨가 있어서 정말 감사합니다..”오늘과 스물일곱의 하루하루를 즐겨라, 미래는 모두 너의 것이다.생일 축하해, 사랑해❤️ 
소야돼지야 곱창다내놔 
가는 말이 고와야 오는 말이 곱다?아니,더 비참하다... 
열일곱날. 
-휴식이란 더 먼 길을 가기 위한 것이다 더 먼 미래를 위해 더 오랜 우리를 위해 자신을 잘 돌보세요철부지 아이가 아니 잖아요 그래서 건강을 우선시하는 것은 당연하죠 항상 기다릴게 천천히 와요 병찬아빅톤는 영원한 일곱 명니까 
고양이는 높은 곳을 좋아한다
플레이오프 더 높은 곳 까지 가보겠습니다! 
하늘 아래 곳은 다 아름답다 ☁️ 
너무 예뻤던곳  
사람은 일생동안 두 사람을 만난다한 사람이 마음에 있다한 사람이 먼 곳에 있다 
그순간너의마음속에해일이있었지만,너는아무도모르게그곳에서있었다. 
당신의 마당에서 하루,다른 곳에서 천 일보다;차라리 내 성전의 문을 지켜라.악인의 장막에 거하지 아니하리라(시 84:10) 
강릉바다 보는거 소원이야 .. 가던 곳들이 다시 가고 .. 
스스로 이곳에 적응 되면 뭔 그러기 나쁜 지 않아 
상하이 무증상 감염자 3명, 고위험지구 3곳 추가상하이 무증상 감염자 3명, 고위험지구 3곳 추가 
이사 가자정들었던 이곳과는 안녕텅 빈 방에서마지막 짐을 들고 나가려다가잠시 돌아본다울고 웃던 시간들아이젠 안녕 이젠 안녕👋 
바람이 부는 대지, 파도가 씻은 해변, 구름이 날아가는 하늘, 당신이 지나는 곳, 나는 진심으로 모든 감사를 적고, 당신이 매일 행복하기를 바랍니다.즐거운 추수감사절 보내세요
날 안내해줘🦋그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘🦋 
오랜만에 만난 다소곳… 
그래도 우리는 정말 먼 곳을 상상하며 정말 가까운 곳에 서 있었다그래야 절벽에서 떨어지지 않을 수 있었다 
이게 사람 살 곳이지 
천외천은 모든 곳에 있다.그래서 자기만 똑바로 서있으면 돼^_^ 
&quot;당신은 너무 많은 고통을 겪고 있습니다. 가능하다면, 나는 당신을 해안으로 끌어당기고, 당신을 잘 사랑하고, 당신과 함께 있고, 나의 사랑과 부드러움을 당신에게 주고, 낙심하지 마십시오. 나는 오는 길에 있습니다.&quot; 
네가 몰래 몰린 길은 모두 뜻밖의 습격 때 덜 겪는 고통이 될 것이다.나는 차갑고 따뜻하다는 것을 알게 될 것이고, 또한 자업자득이 될 것이다.만약 일이 뜻대로 되지 않는다면, 반드시 따로 마련해야 한다. 
제 인생 한번 겪어보실래요 못 견디실 걸요 그래서 저한테 더 버텨달라는 말씀을 하지 마세요 
제가 제가 직접 겪은 경험으로 여러분들에게 말하건대 사장님의 서비스 태도는 매우 좋습니다.상품의 질도 매우 좋아, 대단합니다! 
사람은 겪어 봐야 알 수 있다. 
같이 꽃길만 걸자🌸힘든 일이 우리를 성장하게 만든대. 먼저 고난을 겪고 다음 락을 향수 할수있도록  같이 각자 자리에서 힘내자!항상 널 지지하는 동생있다는걸 잊지말고😉 
고생 끝에 낙이 온다.💜 괴롭고 힘든 일을 겪은 후에 반드시 좋은 일이 있다.💜 
시간은 가장 진실한 감정을 침전시켜 준다. 비바람은 가장 오랫동안 시련을 겪게 한다. 
나라면 작년에 겪었던 그 아픈 추억들이 성장통이라고 예쁘게 말할수 못했지 너 정말 기특하다 잘 버티고 걸어와줘서 너무 고마워 사랑해 녜리야 
사람마다 그렇게 다른 모습이라도 삶의 모습을 너무나 비슷해 보인다만나고 헤어지고 또 만나거나 또 이별을 겪어보거나 운명이든 우연이든 같은 맥락에서 벗어나지 않는다 
세번 겪엇네 
세훈 오빠, 생일 축하해요🎂🥳 데뷔 8⃣️년차이고 여러가지 일을 겪었지만, 하지만 아직 열여덟 살의 당신이라고 생각해요. 착하고, 귀엽고, 의리 있고, 애티가 나요.♈️ 중국 팬들을 사랑해주셔서 감사합니다.❤️ 오빠가 건강하고 행복하길 바래🌞🌛✨
겪어보니 이해한다. 
어쩌면 우리가 지금 겪고 있는건 바로 한편의 드라마 
준면아 진짜 평생사랑해 ㅠㅠ 진짜 너무너무너무너무 좋아해항상 겉은자리에서 응원할게! 
역시 자막 다는 건 내 운명인 것 겉다 
이 시발겉은 세상 너무 시끄럽 … 
좀 벗을까 겉옷 말이야。 
＂겉은 강한 척 해보지만 내 심장은 종이 같아＂ 
겉으로는 강하지만, 안으로는 약하다 
새벽이 아직 춥다. 겉옷을 걸치고, 실눈을 크게 뜨고 창문을 열어봐.보여?자, 선물이야. 쏟아지는 별, 별을 위장한 나의 사랑이야. 
그 선택을 한 후에 어떻게 후회를 받아들이고 노력하느냐에 달려있는것 겉다. 
옆에 두 사람을 쳐다보며 비닐 겉을 제대로 뺄 수 있을까?우리도 질 못 뺐네...#동백양과점 #동계한정 #딸끼  网页链接 
드문드문 겉접을수없는 슬픔과 자괴감이 몰려온다. 
퇴근 하고싶다....책상에 늘러붙어 늘어진 떡상태...집에 보내주세요.내침대가 혼자 울고있어요.가뜩이나 겁도 많은 앤데.나는 1인가정이라 내가 집에 가지않으면가정이 무너진다구.잡채,육전,산적,파김치,겉절이... 
사람은 겉모습 치장만 중요한 게 아니라 그 사람 자체가 빛이 나야 한다. 
갑자기 날이 추워졌어요 다들 겉옷 하나씩 챙겨 다니고조만간 만나요~♡벌들을 위해 
난 너무 매사에 관대해진것 같다. 흑흑흑 많이 컸구나 ㅋㅋ ㅠㅠ 속은 아주 못됬는데 겉으로 안그런 척을 잘함 
미안하다구 말하거면 (그것두 다른사람한테 ) 미안한짓은 왜하니 속으로는 좋아죽겠으면서 겉으론 또 미안하다구 말해야될것같아서 그래재 왕따 된다 니 곧 ㅋㅋㅋㅋ 
[힘찬입니다] 중국에 있는 우리 베이비들 잘 있나요? 날씨가 많이 풀렸어요 그래도 일교차가 아직은 조금 있으니 겉옷 준비해서 입고다녀요 감기걸리면 안돼요😘 보고싶은걸요❤ 
재밌게 놀았어 
이번 주말 진짜 알차게 보냈따 ~ 
몸이 버텨줄 때까지 모아 할게!! 
내 인생이…이게 말이 되나 되냐고 
“내사랑 언제 이렇게 다시 안아볼수있으려나” 
오늘따라 나는 나에 대해 잘 알게 됐네 
모든 일의 시작은 하루 하루 최선을 다하는 것으로부터 시작한다. 그래서 열심히 노력 해야지...근데 매일 매일 넘 피곤해.일의 진척은 그다지 순조롭지 않아....이런저런 일이 왜 이렇게 많는데 
사실 지금 학교도 작업실이나 공방 다 못 쓰니까 작업도 못하지알바도 생필품 가게 아니고선 다 문 닫으라 해서 가끔 온라인 주문 포장하러 가는 거 아니곤 알바 없지너무 합법적 백수 중이라 행복하고 덕질이나 중국어 공부에이 정도 시간 할애가 가능한데아마 평소였다면 불가능지금을 즐기자 
생일축하합니다🎂건강과 쾌락  나는 줄곧 기다리고 있다👑
난 줄곧 당신을 사랑할거예🐰💚생일 축하해요. 베이비.💕🧁 
to23살 재민아 널 만난 건 정말 너무 행복한 일이었어 넌 항상 내게 무한한 정신적 지주를 줬어 가끔은 내가 너를 향한 내 사랑을 의심하지만 몇번이고 증명해 보여줄게 널 향한 내 사랑은 일시에 일어나는 게 아니라 영원히 신선하게 널 대하는 게 아니야 오늘은 너를 좋아하는 712일째 곧 2년이야 시 ...全文
날씨가 많이 덥죠 엔티플~오늘 깜짝 소식을 드디어 공개했다고해서 왔어요😃저희가 준비하고 있는게 이게 다가 아니라는거!!이정도는 얘기해도 괜찮은거겠죠??ㅎㅎ....날 더우니까 조심하고 곧 만나요 다들ntx 
누군가에게 나는 줄곧 싫어했다. 너는 네 몸에 있는 물건을 나에게 강요하지 않을 수 없다. 나는 정말 미쳐버릴 것이다. 너는 더 이상 나를 건드리지 않을 수 있니? 정말 미쳐버릴 수 없어！！！ 
덴마크에서 시도되고 있는 AI정당은 곧 AI가 인간을 통치하는 첫걸음이 될 가능성이 높은데, 조만간 휴거의 사건이 일어나고 적그리스도가 통치하는 세상이 오면 바로 이런 AI를 동원해 사람들의 일거수일투족을 감시 통제하는 완벽한 빅브라더의 세계를 구현하게 될 것이다. 
승철이오빠 생일 축하해~~🥳🎊🎉🎂우리오빠 올해 곧 건강하게 행복하게 잘 지내야 돼🥰🥰월드투어 콘서트 통해서 많이 많이 사랑과 에너지 그리고 소중한 기억이 모았으면 좋겠어너무너무 보고싶고 사랑해~~~❤️❤️ 
나는 정말 누군가가 나타나 나를 치유해야 한다. 이미 시들 정도로 황폐해진 이 마음은 곧 죽을 것이다 
은행나무 시 / 박범신 오버페이스는 더러 있었지만 헐떡거리진 않았다 곧게 걸어 나 여기 왔다 이 은행나무 아래 오래 머물렀으면 너처럼 물들었을까 황금색상으로 네게 가는 길이 아직도 이리 멀구나 시집 &lt;구시렁구시렁 일흔 &gt; 中에서… 
죽어라 개새끼… 너 정말 쓰레기야…너의 좋은 날은 곧 끝날 것이다…^^ 
p1-p2.음..이건 나의 저녁식사다.오늘 드디어 맥도날드를 주문했어.사진에서처럼..고기를 정말 많이 먹었구나..콜라에 얼음을 많이 넣었으니까 그다지 달지 않았다.엉..아까도 얼음을 상쾌하게 많이 씹었던데..진짜 시원해. 솔직히..예전에는 줄곧 얼음을 넣지 않은 콜라를 시켰다.가끔..나도  ...全文
줄곧 너를 기다리고 있었다
🐶: 벌써 생일 다 와간다.. 곧있으면 벌써 생일이야. 시간 왜 이렇게 빠르지? 작년 생일때 뭐했지? 작년 생일때 꼬깔 쓰고 인터뷰 했던것 같은데.. 🐶: 올해 생일은 나 혼자서 케이크 불어야지~ 저 혼자서 생일파티하는게 꿈이에요. 갑자기 생겼어요, 최근에. 혼자서 무조건 혼자서. 💬: 왜요 ...全文
진짜 곧 죽는다 내가… 
근데 오빠, 정말 날 잘 알잖아, 내가 뭘 좋아하고 뭘 신경쓰는지 알아?당신은 항상 나를 존중해 줄 건가요, 아니면 당신 자신을 중시해 줄 건가요?나는 줄곧 변하지 않았다. 그러나 처음부터 끝까지 내가 정말 좋아하는 사람, 정말 감동받는 사람이 몇이나 있는지 안다. 내가 모든 열정을 어떤 사람에 ...全文
18살 쭈니                  곧 21살 쭈니 
생각했던 것보다 강하면서도 여린 존재는 곧 인간 그 자체 
동혁아, 오늘 네 생일이구나, 내가 너랑 처음 맞는 생일인데.가끔은 네가 이렇게 빨리 자라지 않았으면 좋겠어, 넌 줄곧 즐거운 아이가 되고, 근심 걱정 없고 자유로웠으면 좋겠어.올해 아주 잘했어요. 어쨌든 몸조심하세요. 당신은 반드시 평안과 건강을 지켜야 해요.동혁아, 귀 막고 앞으로 가. 욕 ...全文
사랑은 시간이 지날수록 줄어들지만정은 시간이 지날수록 늘어난다. 사랑은 좋은 걸 함께 할 때 더 쌓이지만정은 어려움을 함께 할 때 더 쌓인다. 사랑 때문에 서로를 미워할 수도 있지만정 때문에 미웠던 마음도 되돌릴 수 있다. 사랑은 꽂히면뚫고 지나간 상처라 곧 아물지만 정이 꽂히 ...全文
여러 매체에서 문의를 주신 부분에 대해서도 함께 말씀드리자면, 입소 시에 배우가 손을 흔들며 인사를 한다거나, 혹은 고개를 숙여 인사를 하는 등의 짧은 절차도 없이 곧바로 입소하려고 합니다.  입소 시에 배우가 손을 흔들며 인사를 한다거나, 혹은 고개를 숙여 인사를 하는 등의  ...全文
홍대 포차 곧 오픈 합니다 ～여러분 기대하세용  大连 
#아로하-조정석[音乐]#뭐...내일 또 출근 날단오가 곧 오겠다혼자 있는 시간 많이 갖고 싶어다음 달부터 다시 집으로 복귀마지막 시간 간직해야지작별인사하기 전에 잘 정리하고수고했어 1년동안진짜 많이 
@李准基 오빠 너 만 믿어요.. 힘네세요! 곧 괜찮아요！ 언제나 우리 오빠 팬이에요  평생 같이 하자 라고 했잖아요! 
요즘 읽고 있는 웹툰#위험한 편의점 (리디북스)#동정의 형태 (리디북스)#디파인 더 릴레이션십 (봄툰)#피자배달부와 골드팰리스 (리디북스) 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(116)이름 없는 여인이 되어詩/ 노천명  어느 조그만 산골로 들어가나는 이름없는 여인이 되고 싶소.초가 지붕에 박넝쿨 올리고삼밭엔 오이랑 호박을 놓고들장미로 울타리를 엮어마당엔 하늘을 욕심껏 들여놓고밤이면 실컷 별을 안고부엉이가 우는 밤도 내사 외롭지 않겠 ...全文
대골 
목동의 작은 방어느 날금님켸서 신하들 과 나라의 이곳저곳 을 시찰하게 됐습니다.그러던 중어느 시골의 넓은 들판에 이르렀는데,그곳에는 많은 염소 떼가 있었즙니다.그런데 유독 젊은 목동 한 사람이 이끄는 염조 띄었는데 이 목동이 얼마나염조 떼를 잘 모는지 자진이 가고자 하는 방량으로 염조 ...全文
#골드보이# 남태현 
빨래를 하거나 청소를 합니다.등산를 하거나 골프를 칩니다. 
유정천리 노래 박재홍 1959년 발표 반야월 작사   김부해 작곡가련다 떠나련다 어린 아들 손을 잡고감자 심고 수수 심는 두메산골 내 고향에못 살아도 나는 좋아 외로워도 나는 좋아눈물 어린 보따리에 황혼 빛이 젖어드네세상을 원망하랴 내 아내를 원망하랴누이 동생 혜숙이야 행복하게  ...全文
듀오락골드 
방이동 골뱅이 호로록 
그래도 골보기 싫어 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(057)떠나가는 배ㅡ박용철나 두 야 간다나의 이 젊은 나이를눈물로야 보낼 거냐나 두 야 가련다아늑한 이 항구인들 손쉽게야 버릴 거냐안개같이 물 어린 눈에도 비치나니골짜기마다 발에 익은 묏부리 모양주름살도 눈에 익은 아 ㅡ 사랑하던 사람들버 ...全文
220723 밋치의 얼골이로 하루 살면 인생이 얼마나 완벽해지게 될까? 
[중앙 시조 백일장] 1월 수상작&lt;장원&gt;햇볕 계단 김보선짧은 치마에 담긴 햇살 어디로 간 건지 수많은 신발이 머릿속을 헤집는다 창문은 빛을 찾기 위해 안간힘을 기울이고무릎 걸친 바깥은 안쪽의 배후를 알까 숨어 있는 반 지하 붉은 눈을 밝혀도당신 꿈 도착하기 전 골목이  ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(031)선운사에서시 / 최영미꽃이피는 건 힘들어도지는 건 잠깐이더군골고루 쳐다볼 틈 없이님 한번 생각할 틈 없이아주 잠깐이더군그대가 처음내 속에 피어날 때처럼잊는 것 또한 그렇게순간이면 좋겠네멀리서 웃는 그대여산 넘어 가는 그대여꽃이지는 건 쉬어도 ...全文
나의 사랑의 생일이야!! 진심으로 생일 추카추카❤️ 앞으로 항상 네 곁에 있고 응원하고 사랑해🥰그리고 항상 행복하고 건강하길♡ 우리 직접 만났으면 좋겠네!!!
전에 그렇게 힘든 시절에서 내 곁에 있어주고 이해해줘서 고맙네요. 이제 나도 과거를 잊고 가야겠다. 
마이 러브💙 파이팅 저는 계속 오빠 곁에 있을게💜
때때로 불행한 일도 좋은 사람들에게 생길 수 있다. 그런데 하늘 다시 개일 때 슈주랑 엘프 늘 행복하자. 언제까지나 곁에 함께 있을게.
시간이 흘러도 그대 곁에 있어요. 
하루하루가 마지막이라 생각하고 살아라.할 수 있는 일은 최선을 다해야 한다 …곁에 있는 모든 사람을 소중히 여겨야 한다. 
소녀시대 좋아한 거 난 인생에서 후회없고 정말 잘 할일이라고 생각해 앞으로도 매 순간 소중하고 곁에 잘 있을게 
또 엄마가 있는 꿈을 꿨다. 이미 죽은 사람은 어떻게 찾을 수 있을까. 많은 친구들이 나랑 같이 엄마를 찾아가는데 아무리 찾더라도 찾을 수 없는데다 친구들도 내 곁에 점점 떠나가 버렸다. 그런데도 맘마를 찾고 싶다. 
우리 마크 생일 축하해🎂!23살에도 계속 빛나자!몸조심하세요.만약 네가 하고 싶은 일이 있다면,우리들을 돌 말고 대담하게 해라.당신이 옳다고 생각하는 한, 우리는 모두 지지할 것이다!시즈니는 항상 네 곁에 있을 거야, 난 항상 널 사랑해.
앞으로도 계속 찬이가 곁에 있어 줄게요
내 곁에 있어줘서 고마워.. 
두번 다시는 느낄 수 없는 핵복이란걸내 마음에 남아있는 당신의 마지막 말아무말 없이 감추었던 어두운 과거도그때가 곁에 있었기에 추억이 되었어분명 이제는 더 이상 상처입지 않을거야그대의 그림자가 이직 남았으니 
그땐 행복했었는데，네가 곁에 있어줘서 
좋은 인생을 살고 싶다면 좋은 인연을 많이 만들면 됩니다 좋은 친구로 곁에 있어쥐서 고맙다 
Ebay的日常 12시 종소리와 함께 오빠의 큰 팬들 중 작은 한 사람으로서 오빠와 또 1년을 보냈는데, 이번 코로나 때문에 오빠에게 선물과 손편지를 보내지 못해 정말 아쉬웠습니다ㅠㅠ. 새해에도 오빠는 항상 건강하고 즐겁게 행복하세요!열심히 대학 합격해서 당신 곁으로 올게요! 
언제나 웃을 수는 없지만웃을 수 있는 날은 언제나 곁에 있다 
비록 지금은 멀어졌어도우리 마음만은 똑같잖아내 곁에 네가 없어도 yeah네 곁에 내가 없어도 yeah우린 함께인 걸 다 알잖아 
다시 태어나도 너의 곁이라면 어디라도 함께 할 수 있기를
네 곁이기에 감사해🥲🥲
나도 네 곁이기에 감사해 🥺💜 
외할머니 생일축하합니다건강하세요오래오래 우리 곁에 계시고요사랑해요[爱心] 
네 번의 모든 계절들과열두 달의 시간을 너와모두 그대의 곁에 내가있어줄 수 있길 
언제나 내 곁엔 내편이 돼주고~~
“너네가 평생 서로의 곁에있었으면 좋겠어” 
앞으로 그냥 하고 싶은 것 다 해 ☀️ 항상 곁에 있어서 아무것도 걱정하지마 ❤️ 
#林孝埈0529生日快乐#   생일 축하해 우리 효준아항상 건강하고 행복하자여기 선택했고 와줘서 넘 고맙고.앞으로 좋은 기역과 좋은 사람만 네 곁에 남길게 바래!!!다음에 꼭 빙판에서 보자!!!사랑하고 도 사랑한다 
너가 내 곁에 있는 너무 당연해서온밤 늦게 깨달았지만 
그때까지 내가 곁에 있었으면 좋았을 텐데… 
시간이 흐른 뒤에지금처럼만 내 곁에 있어줘함께 걸어 나를 기다린끝없는 하늘감출 수 없는 이 커다란이 커다란 행복❤️💙 
내가곁에있을게 
좋든 나쁘든 네 곁에 있어줄게 
“어떤 이유로 만나, 나와 사랑을 하고. 어떤 이유로 내게 와 함께 있어준 당신. 부디 행복한 날도 살다 지치는 날도, 모두 그대의 곁에 내가 있어줄 수 있길” 
지치고힘들땐 내게기대 언제나니곁에 서있을게혼자라는 생각이들지않게 내가너의 손잡아줄게 
鲸鱼与洲喵 어떤 말보다 고맙단 말보다난 너의 곁에 있을게. 캄캄한 밤에 훨씬 더 환하게너의 곁을 지킬게. 
계속 이렇게 행복하자 태용아
조계현  
시조 역시 시조 가장대표적인 민족정형시가형식이다내용도 많고 작품도 많다…내일 계속 정리하려고… 
겁도 없이 올라왔어저 위에 반짝이는 별을 쫓아서어두운 밤하늘에 별처럼 나도 반짝이고 싶어서 난 좁은 계단 위에 올라——WINNER《Go Up》 
우연히 웨스앤더슨 전시로 다녀온 세계일주 
나의세계가 되어 줘서 고마워. 
'사람들이 왜 답답할때 바다를 보러 오는지 알겟네요. 여기선 자기 맘을 만날 수가 잇군요.' 그러니 나도 바다가 매우 좋다~ ^^ 
저 메이저나인 개새끼들이 끝까지 태동탓을루 돌리겟다 이거지 시발앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 이런 좃속사 시발 좋게좋게말할때 그개같은 언론 플레이 그만하자좀 진짜 이바닥에서 어찌자는거지 정말 구질구질하다 
갑자기 이런 생각이 들더라              지진이든 지구멸망이든정 인생이 여기서 끝이 되여야겟다면어째면 큰 바람도 후회도 아쉬움도 없는 지금딱이 아니까 싶다이 세상에서 더이상 지금 이만큼이엇다면차라리 저쪽가면  더 행복할수도 잇겟다모두 무사히     편하시길  ...全文
아니 그러니까 나 짐 진짜 손이 온몸이 떨고잇다고 시발 진짜 와 김태동이 인별중이라니 시발 태동아 제발 아무거나 하나 올려줘 점하나라도 와 나 진짜 떨림 개떨림 탈바레 다 햇겟지 다 해결 됏겟지 아 진짜 태동아 태동아 제발 아무거나 와시발 내짐 아무것구 못하겟다 하아 
아니 이게 뭐냐고어쩜 이럴수 잇냐고다 들리는건데죠아미 음향 나쁘다구 그램 이거 라이브로 볼때 다 들은 나는 뭐임?아 정말 수고많은건 알겟는데 이런 자막 볼때면 개답답함 
7월~  내가 좋아하는 사람들  다 행복햇으면 좋겟따하반기부터  지방을 태우면서  꾸준히 노력해보쟝 
진짜 ㅅㅂ 어떻게 내픽들이 한명도 데뷔못하냐 ㅈㄴ 돌아버리겟네 머 국프진짜 이거밖에 못하는구나 ㅈㄴ 열받아지금 잘가라 ㅇㄴㅇ 
累累 心好累 啊啊啊 啊啊啊啊啊 我在国外工作 真不容易啊……힘드러 힘드러 그냥 중국에서 일을 해서 힘든것보다 그냥 막 사회생활을 시작해서 인거겟지 그냥 좀 어제만 좀 머리복잡해뜸 난 진짜 중국에 남아서 일을 하고 결혼을 하고 평생 남고 싶은데 그러기엔 힘든걸 아니까 더 우울하고 복잡한듯  ...全文
진짜 정신머리 없다 ㅜㅜㅜ이바름 정신 차려라 진짜루 내 카드 어디갔을까 .. 아 어뜩하냐구여 내일 놋북사러갈라고 돈뽑으러 가려는데 카드가 없네 생각해보니 2주전 돈 뽑앗을때 카드 안뺀거 같네.. 하하....... 어쩌냐구여 전동차도 한번에 사려 했다구여 돈이 있어도 이제 한국가기전까지는 못빼겟 ...全文
거의 셋 달 동안 저녁을 안 먹었더라. 매일 밤 스트레칭을 하고 첫 달에 5kg정도 빼서 정말 좋았는데 둘째 달부터 지금까지 빼는커닝 또 쪄다니!!요즘 저녁을 여전히 먹지 않지만 아침과 점심을 되게 많이 먹잖아!!!속도도 절때 천천히 먹은 편이 아니라 미치겟다 진짜!! 
눈물이 나겠다 미쳤다 고마워 감사합니다
음중 코디는 원래 코디 였구나  알겠슴 
땨듀 그만 봐야겠다 힘들어 
예뻐 죽겠어 
하루 끝 자야겠당  
23일날 부산에서 해돋이 잘볼수있겠지 그날 날씨 좋겠지 내 대학원생활도 제대로 되겠지 내 인생도 빛나겠지 
오늘 드디어 또 인스타그램을 시작했네...언제 머리를 자를까..더워 죽겠네4급 준비도 해야겠다. 메이크업 기회는 언제...?짜쯩 🤬 
못 자겠다 진짜 
지금은 소녀시대!앞으로 소녀시대!영원한 소녀시대!대박 나겠다! 
아이구..애들이 요즘 스트레스 많겠지피부 상태가…. 
리노 형이 오늘 밤에 네 침대에서 자겠다고 했어 
다들 많이 행복했으면 좋겠어 
남들보다 조금 더 행복했으면 좋겠다 원우야 
내가 좋아한 사람들이 다 행복했으면 좋겠어나 대신 더 더욱 행북해야됨 
열이 올라요 ！진짜 더워 죽겠다  驻马店 
미치겠다… 
오늘 또 우리 오빠 생일입니다. 그래서 또 생일 축하한다고 하고 와요. 우리 오빠 살을 좀 빼면 좋겠어요. 아무튼 여친이랑 오래 오래 행복하게 살기를 바랍니다.    우리 오빠 최고야!!! 
보물되겠지 
장미와 가시김승희 (1952~)눈먼 손으로나는 삶을 만져 보았네.그건 가시투성이였어.가시투성이 삶의 온몸을 만지며나는 미소 지었지.이토록 가시가 많으니곧 장미꽃이 피겠구나 하고.장미꽃이 피어난다 해도어찌 가시의 고통을 잊을 수 있을까해도장미꽃이 피기만 한다면어찌 가 ...全文
한동안 벙찌다가 생각해보니 기분이 너무 별로군, 내 남편이라면 나가서 버리기라도 하겠는데[无语] 
오래만에 아주 즐겨운 주말이었어친구들아 고맙다야 
짧은 詩로 여는 아침 시_나태주 만나기는 한나절이었지만잊기에는 평생도 모자랐다&lt;끝까지 남겨두는 그 마음&gt; 中에서… 
봄여름가을겨울 
하이쿠 시 매화 향기에 가던 발길 돌리는 겨울 추위여 &lt;바쇼의 하이쿠 선집&gt; 中에서… 
오늘은 입맛이 없어서 혼술을 조금 마실까해요일찍 남편을 잃고 혼자 세자매를 키우셧던 우리 외할머니백발로 흑발의 아들을 앞세워 저세상으로 보내고, 힘든 내색없이 늘 그랬듯이 강하게 이겨내시려고 했지만, 결국 몸이 먼저 그 슬픔과 삶에 대한 원통의 무게를 못이기고 무너져버렸던 우리 외할 ...全文
8월에도 겨울이다 난 공부 싫어 
하복부 운동 일주일 하다가 복근은 돌아왔는데 살 안 빠져.. 나 지금 되게 맛있는 삼겹살 된 것 같애 
삼겹살 배 
언제부턴가 여긴 나의 일기겹 기분전환하는 장소 가되고 모든 훌훌틀고 다시시작해야지하는 생각을 갖게 하는 장소 되였습니다 오늘도 여기에 들어 지금의 생각을 적어봅니다  
- 막막함- 피곤함- 삶이란 게 좀 지겹긴 해도 좋은 건가 봐- 자, 좋은 꿈 꾸세요🌟석우아 빛이 되어줘✨잘자 
재미있고 볼 만해.  눈이 너무 피곤해 가지고 이제 자야겠어...근데 이 여배우가 완전 낯익은데 내 머리 속에서 갑자기 몇 명의 얼굴이 겹쳐졌어 
집으로 앨범 와서ㅠ 엑소 보리 갔다 조금 전에 뜯어봤다ㅠㅠ 따로 하나씩 주문했는데 포스터도 앨범도 안 겹쳤다. 근데9종인 포카가 어떻게 똑같은게 나왔쬬? ㅋㅋㅋㅋ민석아#CBX# 
말도 안 돼, 너무 잘생겼어 
정재현 ！넘 잘 생겼다 ！
미소년 잘생겼다 
미친거같다 너무 잘생겼어 오빠한테 인생 베팅하고싶다 아아아아아아아아아아아아아  #肖战#
지금 이 남자들 정말 못생겼어… 
볼때마다 너무 잘 생겼어 정말 짜릿해!! 
엔하이픈 선우 존나 잘생겼다 
나한테 토끼 애기 생겼다 애 아빠 울었다 너무 감사하고 행복하다 
엔플라잉 잘생겼다 
너무 잘 생겼다 💚 
나는 매우 잘생겼다 
“너랑 똑같이 생겼다 “ 
빌어먹을!복종했다 ...... 남자 몇 명을 주시했는데 정말 못생겼어요. 
김윤태 왜 이렇게 잘생겼어? 미쳤다 정말 
드라마 보는 의미가 또 하나 생겼다 덕분에 많이 배웠다#사랑의온도# 
너 진짜 못생겼다  
우리 진영이가 왜 이렇게 잘생겼지🥺🥺 
나는 잘 생겼다 
울자기 너무 잘생겼당 
이종석 이종석 역시 너무 잘생겼고, 톡 튀고, 귀엽고, 패기 넘치고, 누가 설레지 않겠는가. 나는 정말 새로운 드라마를 매우 기대하고 있다. 이종석 생일 축하합니다！ 
너무 멋있어, 잘생겼어, 잘생겼어.
정우영 봐봐ㅠㅠㅠ존나잘 생겼어 
우리 남편은 정말 너무 잘생겼어～好细的🦵～내가 어떻게 젊음을 보존해야 하는가～
정재현 정성찬 정수연 정수정 정윤호 왜 슴의 정씨 다 이렇게 잘 생겼고 우아하지?[苦澀] 
영형, 잘생겼어, 난 너무 좋아. 
우린 특이 정말 잘 생겼어어떡하지  멋있는 오빠  나랑 같이 우리 집에 갈해?
한국 오빠 잘생겼다 몸매 좋다.  
#池昌旭0705生日快乐# 오빠 생일축하해요~최근 선풍소녀2 봤어 너무너무 잘생겼어서 오빠에 반했어요. 도시남녀의 사랑법과 안나라도 봤어요. 너무 좋아해요. 앞으로도 좋은 각본을 받고 연기 좋은 배우들과 협력해 더 많은 작품을 나오면 좋겠습니다. 오빠 파이팅! 항상 응원할 거예요. 사랑해💜
얼굴이 잘 생겼네！ 
뭐라고 해야 될까 .진짜 웃겼어….그년아 관종 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 사람들,특히 그계집애 어떻게 느끼셨을지 모르겠지만 전 기분이 좋다.근데 곰곰이 생각해보면 세상 일이 다 그렇고 그런 거죠. 돈 벌려면 그냥 입을 다물어라...ps：짜증나ㅅㅂ년아🙄 
서울시 광진구 광나루로 441 파이팩토리 
애초부터 나 광야뭐시기 싫어했다고😓 
동성용이 술양조창에서 나온 이름이라는데 그런대로 광복절에 맞춰 둥실둥실 쭝화민주꿍퉁튀 자알 엮어내오~ 
여기는 광야다 
달라졌어 우리가광야를 넘어 돌아올 때 
부산광안리💙 
이기광의 가요광장 
ㅎㅏ 나 진짜 너모 떨려 한국어로 허광한 팬미팅티켓오픈 알람을 보게될줄이야 제발 내자리 
손잡고 가보자 달려오자 저 광야로... 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(066)소주병 // 공광규술병은 잔에다자기를 계속 따라주면서속을 비워간다빈병은 아무렇게나버려져길거리나쓰레기장에서 굴러다닌다바람이 세게 불던 밤 나는문 밖에서아버지가 흐느끼는 소리를 들었다나가보니마루 끝에 쪼그려 앉은빈 소주병이었 ...全文
허광한 내한하네… 다음은 조로사다 
광주요 소리잔 
광고 찍었을때 
#伊甸园# 아니…둘이 광고 찍는거야지금?🤢나 예능보고 있는 건지 드라마보고 있는 건지 넘 혼란스러워.그리구 드라마도 이렇게 안 찍어…넘넘넘 느끼다🤢🤢🤢🤢 
내 이름은 우영우 거꾸로해도 우영우기러기 토마토 스위스 인도인 별똥별 역삼역 우영우공대공 기울기 마그마 맨투맨 복불복 부익부 빈익빈 사육사 아시아 오디오 제습제 전반전 인기인 트로트 토론토 구로구 역촌역 대전대 대구대 이하이 장발장 조항조 조광조 윤시윤 진용진 다시다 바밤바 요기요 ...全文
&lt;내가 읽은 시&gt;갈등 시/ 김광림 빚 탄로가 난 아내를 데불고 고속버스 온천으로 간다 십팔 년 만에 새삼 돌아보는 아내 수척한 강산이여 그동안 내 자식들을 등꽃처럼 매달아 놓고 배배 꼬인 줄기 까칠한 아내여 헤어지자고 나선 마음 위에 덩굴처럼 얽혀드는 아내의 손 ...全文
오늘은 운동 한시간 달리기 광장무 등등 
광수 오빠, 이 그림은 너의 생일 당일 우주의 도안이다.생일 축하합니다 
포갠 문 도서관 방문기. 보내 줄게 잘 살아😛📚❤️#포갠문 #부산광역시립중앙도서관#부산광역시립시민도서관 
나의 나이가 입추를 고하면서부터 2년동안의 심경은 완전히 다른 방향으로 흘러 가을로 바뀌게 되었다.그러나 그 모습은 이전과 달랐다. 가을날의 광희와 초조감을 느끼는 것이 아니다.나는 가을만 되면 자신의 마음이 매우 조화로워진다고 생각한다.그러나 이런 광희와 초조함이 없이 흔히 가을바람,  ...全文
장가가 문을 열어 놓고, 스테인리스 문을 세 짝이나 계속 열고서야 집안으로 들어왔다.실내의 조명은 아주 어두웠는데 몇초를 기다려서야 나는 실내의 광선에 적응할수 있었다. 그제야 나는 온 집에 골동품이 가득차있는것을 볼수 있었다. 옹기, 놋그릇, 석그릇, 그리고 많은 서화 두루마리가 옹기장에 ...全文
ㅡ인생토너를 받으시면앰플한병을 열어 토너에 아낌없이 다 부은 후, 토너와 앰플이 잘 섞이도록 흔들어주세요!그리고 펌핑하면 쫀쫀하고 촉촉하며 힘있는 버블을 만나실거에요💚💋앰플은요,고농축 앰플로 보습에 윤광을더해 피부에 쫀쫀하게 밀착되어 피부흡수를 도와주는 성분과 배합으 ...全文
괘차나 우리 천처니 가지 뭐
찬열아~괘찮아죠ㅠㅠㅠ.... 상처를 받아서 많이 힘들어지... 진짜 오빠가 잘 못한 것을 없다!!! 그냥 하고 싶은 것 다 하면 돼요 힘내세요! 오빠... 항상 오빠를 믿어요  
우리 민족은 해돋이뿐만 아니라 어느 특정 종교나 토속신앙에 얽매이지 않고 소망을 빈다. 례들면 사찰에 가면 부처님에게, 교회에 가면 하나님에게, 지어 점쟁이한테 가서 점괘로 길흉을 알아보고 소망을 빈다. 이뿐이랴. 정화수 한 사발 떠놓고서도 소원을 빌었다. 해서 서양인들은 우리 민족을 “참 ...全文
고통 + 괘라 = 인생 
근데 말야 각금 나는 내가 나무너무 미워 사실 괘나 자주 나는 내가 너무 미워 
아,,정말 혼자사는게 괘롭다 
학도야 학도여 청년학도야벽상의 괘중을 들어 보시오한 소리 두 소리 가고 못오니인생의 백년가기 주마 같도라 
울오빠생일ㅊㅋㅊㅋ해 노잼 괘안타 욕심마이 안 뿌려도 된다 그냥 니 본모습으로 가자잉
답장 기다리지 말고 답장 안 와도 화 내지 말고 전화도 하지마...다른 사람 괘롭게 만들지 마라.. 
괘찮아 정아 
그땐 넌 괘락대본영 출연 팔씨름에 이겼을때 생각나네
비가 올 때 어느 사람이 떠낫오, 괘차는것은 나에게 다시 올 수 없다, 다행인가? 불행인가? 나중에 더 오래 될 때 지켜봐라. 
괘찮아요 송민국 泰国 
흐이이익 발끝 괘씹ㄸ덕
이야 우이판 루한 눈물나는 우정이다 드디어 짜고친거 만천하에 드러났네 니네 그렇게 살지마라 에라이 괘씸한것들 
너무 슬퍼 울고 싶다.남에게 거절을 당하는 게 이렇게 불괘하군나. 
애매한 어둠에서는별을 보기 힘든 것처럼힘든 사간 겪고 있다면바로 지금이, 희망이제일 빛날 순간이니이겨나가자. 잘 될거야. 
성규야 아프지마만일 나중에는 남이 준 상처 이런 걸 피할 수 없다면 예전 겪었던 거보다 덜 아파도 돼 너무 아프지마 제발 네가 아프면 난 더더 아플 것 같아서성규는 봄날에 태어난 애인데 당연히 삶의 따뜻함을 품고 살 건데 맞지 :)오늘까지 잘 버티고 살아와서 얼마나 고마운 일인데 
지난날 어려운 일을 많이 겪었지만 앞으로는 좋은 일 많을 거야💙💙💙 
경수야 지금 뭘 하고 있니?오늘 그 군대 신입생 훈련을 보고 마음이 너무 아파네가 그런 훈련도 겪겠지? 많이 힘들겠다. 너 군대에서 좋은 사람들이 만나면 좋겠다. 꼭 그런거야. 군대가입 전에 우린 만나는 기회가 있어?널 보고 싶어. 많이.  
겪을수록 좋은 사람들이 얼마나 소중한지 더 깊게 느끼고 있는 요즘. 
선물 고마워용~5년동안 참 많은일을 겪었죠?언니랑 함께지내서 대학시절 좋은추억이 많이 남았어요.가끔 서로 이해안될때도 있었지만 그래도 서로 힘이되어주고,가족같은 존재에요.앞으로도 좋은일만 바라고 행복하길 기원할께요. 
성숙과정이란 좋든 싫든 본인이 겪는 현재의 모습을 기초로하여 이루어진다. 
고등학교 친구가 파라과이로 돌아간다 ㅜㅜㅠ 외국친구들과는 비쥬나 포옹인사가 자연스러웠지만 한국친구들은 어색해해서 잘 안하는데 가기전 친구를 안아주었다. 뭔가 기분이 묘하면서 살짝 눈시울이 붉어졌다 .  참 많은 만남과 이별을 겪어왔지만 여전히 슬프구나. 
생각해 보니, 사람 살면서 선택해야 하는 것은 너무 많다. 어쩔 수 없이 버려야 하는 것도 너무 많다. 하지만 영원히 변치 않는 것은 생각보더 너무나 적다!정말 내가 소중히 여기는 이 사람들, 이 우정은 아무리 많은 세월 겪어도 변치 않았으면 좋겠다! 汉中·南郑县 
진심으로 사람을 대하는데 잘 못 한 거 아니지?근데 사람들이 다 이렇게 잘해주어서 너무 무서워..그 나라의공통성인가???한 번좌절을 겪고 나면 그만큼 현명해야지...또 바보같이 진지하면 안돼!!!…너무 외로운가봐 ... 
공격자와 방어자. 말하는 자와 듣는자. 행하는 자와 겪는 자.상관 없다.말과 행동에 어폐와 모순이 있다면, 그건 어떨지...과하건 부족하건 그건 분인에 기준에 따라 달려있다. 
무엇을 견뎌와도 우리에게 꿈과 희망을 키워줘서 고맙다.
견디고 잘 자라줘서 고마워. 
힘내줘서 고맙고 조금이나마 흘려보내려 해줘서 너무 대견하고 멋지다🤍
편견 없는 세상에서 살아야 한다. 
7시 35분의 하늘에 발견한 노을이 
왜 착한 사람 이런 일 견디야돼…💔왜 
✔️젤리니트슬림한 골지라인으로 반바지나 치마와 매칭하기 좋은 아이템이에요! 무난한 네이비 컬러가 제일 인기 좋아요😆 포인트 색상 찾으시면 레드/핑크/그린 컬러 추천드려요! 
곰같은 해자씨 
우리 곰돌이 기대할게릴라 
야 이거 농담곰 그거 아녀???  얜 또 어케 이케 일찍 받앗냐고 진짜ㅜㅜ 부럽..
휴가때 본 곰 
곰 세 마리 
재현이 진짜 소두곰아디 
작은 곰… 
안쓰러울 정도로 쉬운 현진 씨. 누르면 누르는 대로 아이러브유 소리가 나는 곰인형처럼, 원하는 이야기를 술술 내뱉는 현진 씨. 
우리 새끼곰은 진지하고 고마운 마음을 가진 아이입니다.앞으로 당신의 미래에 나는 반드시 결석하지 않을 것입니다!오래오래 걸어가세요!😊 
울 곰돌이 왜 이렇게 예뻐 설레게
원래 사골곰탕은 몸에 좋은 성분이 이렇게 많아요! 
성수곰도리찾기 
우리 사랑하는 곰돌이 해쨔니 생일 축하해!앞으로도 건강하고 행복하게 잘 지내요🌻사랑해 우리 애기~~~
해찬아 동혁아! 생일 축하한다!우리 깜찍한 초코볼 귀여운 곰돌이 항상 건강하고 즐겁고 행복하세요! 
어때 이 곰돌이?  
곰돌이 곰돌이 
보노보노 곰돌이 
우리 곰돌이 어디 있어ㅠㅠ 
곰돌이 같애 
우리 곰돌이🧸 
곰도리더 
왜일케마라졋어울곰두리야ㅠ
생일 축하해 자기야~매날 오늘처럼 행복했으면 좋겠다!!차이링~차나잇🐰🦌 그리고 곰돌이~ 
곰도리예으니🧸 
우리 곰인이 친구랑 커플링 했다💛 
🐾작곰뚜🐾선착순 특전인 작곰뚜입니다. 선공개 합니다. 🐾작곰뚜의 전체색상은 화이트이며, 눈, 눈썹 및 귀 속 색상은 브라운입니다. 
미미 문곰문곰문곰문곰문곰 
우와 생일이당 ㅎㅎ 우리 밤형 키를 곧 따라 잡겠어!! 언제나 처럼 많이 먹구 쑥쑥 자라서 곰 돼야돼요 ㅎㅎ 맛있는거 많이 먹구 많이 자구 좋은하루 보내길 🌼🔝 
일 하나🔸이 둘🔸삼 셋🔸사 넷🔸오 다섯🔸육 여섯🔸칠 일곱🔸팔 여덟🔸구 아홉🔸십 열 
어제 저녁 일곱시 .   
곱창 
여덟시다오늘 생일이 축하한다스물일곱☀ 
곱창이랑 육회비빔밥 기깔나게 먹고 자랑해줄게 ㅇㅇ 
방탄소년단은 내가 일곱을 믿으니까 뭘 하든 응원한다. 
새해선물 겟❤️한달 기다린 보람이 있엉 苏州 
개스윗해 어떻게해... 아미치겟네
못 보겟다... 같은 브랜드라고 하면 안 되니? 무슨 커플 케이스야 
아 대가리터지겟음병원좀갓다올걸 
별꼴 다 본다, 진짜!전에 책임자가 불량낸걸 왜 나한테 와서 지랄이야, 지랄이긴내가 안 배웟다는데 지가 밧대, 내가 배운걸어느 눈으로 밧는지! 멘사르 대갈통 처나라 씨베!  카드가 안돼서 저녁에 LED측정하러 가는걸 빤히 알면서 나보고 어디갓냐고 큰소리로 물어보면 내가 쫄겟냐!씨플! 꼭 같 ...全文
아존내잘생겼네.. ㅜㅜ 최애사진이될것같소이다……아니야못고르겟엉 내가 비록 중국어는 못 해서 못 알아들어도 머가 기쁜지 슬픈지는 알 수 잇서!! 사랑한다  ＩLᵒᵛᵉᵧₒᵤ♥ ㅠ 
개떡같은 하루개떡같은 일 하느라 검사 아침에 한것빼곤 온하루 이상한 뒤치닥거리 일 한 하루그와중에  양차장 나보고 샘플 20개 측정해달라고 하고 책상위 쌓인 제품 보면서도 나하고 해달라는걸 보고 어이없어 못하겟다고 말햇더니 날 빤히 올려보겟구나, 보믄 지 어쩔건데(치수가 안 나온다면 고 ...全文
굴욕이라구 느껴진다 오늘이난 내용과 깊이에서 진것이 아니라 말발과 론리에서 졋다. 기억해야겟다 오늘을 그리고 이후에는 이런 론리적인 서술에 대해서 더 보완해야겟다. 
아..공주 버블 진짜 귀여워🥺죽겟엉 한 입에 왕 
튜터한테 배울수잇는게 없는거 같…아는게 없는데 아는척 하는 거 좋아하는거 같아. 뻔히 다 아는 걸 교육하는… 그리구 그 사람은 내가 불러놓고 중요한 소식은 안 말하고 계속 쓸데없는 얘기만 하는…잘난척은 좀 그만햇음 좋겟는데 솔직히 회의실 가서 일하는거도 얘기 안 해줫잖아 하그리 ...全文
9개월이 내가 여기서 버틸수 잇는 마지막 한계인가보다!이젠 정말 더는 못하겟다, 할 자신도 할 힘도 없다걸어다닐때 몸에서 삐거덕 소리가 나는건 환청 인걸까... 
스타쉽에서 나오는게 좋겟다 유진아 이게뭐야 개같은 회사 ㅆㅂ
씨발씨발 밍히랑 무즈양 둘다 스커트두름것도 미치겟음 미쳣냐? 오늘 코디 누구세요? 절받으세요 네 저를 받으시라구요 
오전에 일 하는데 반장이 와서 나도 코로나 검사 해야지 않겟냐고 물어바서 토요일에 할거라 햇더니 토요일엔 시람이 많아서 그냥 오늘 하라는 거엿다,마침 회사 동료도 하기로 한터라 (알고보니 외출하고 코로나 검사 받는 시간은 그냥 유급으로 해준다는 거였다) ,그래서 과장이 부장한테 가서 나하 ...全文
다른언어 잘할수 잇는 좋은점은 딱 다른언어 쓸때 모두다 무슨 뜻인지 모르겟음 
키재는기구를 넘겟는데
누가 나한테 좀 알려줘 뭘 하면 맞는지 왜 이길을 선택한 나는 행복하지 않을까.. 만약에 지금 후회해도 수용없겟지? 나 어떡해 해야되는거지 모르겟어 
이미간거야?요즘 아무 소식 없네ㅠㅠ진짜 이대로 연락 끊긴건가 이제 평생 못보고 영락없이 사는거야?ㅠㅠ또 슬픔오빠 한국가면 위쳇 안하겟지 오래 안하다가 위쳇자체 자동으로 없애겟지ㅠㅠ 그럼 진짜 찾고싶어도 못찾겟다 하아 
아이구~ 규진이가 귀여워 즉겟졍
8월에 가게됐더라 솔직히 싫지않아근데그때 한말 좀더만나주지 이래서 한거엿어?하아 모르겟다 오빠가 여기 더 묶에된 두달동안계속 힘들었으면 해 
자신을 더 사랑하고좋은 사람곁에서미소지을수 잇엇으면 합니다그대가 자주 행복햇으면 좋겟다 
뭔 말인진 몰겟는데 귀엽다
그럼 이만 자겟습니다 ㅎㅇㅎ 
요즘 너무 힘들다. 할일이 많은것도 있겟지만 그래서 잘되든 못되든 어떻게든 온 힘을 다해서 완성해가려고 애쓰고 잇는데, 언제부턴가 다운된 메모는 적지 않기로 맘 먹엇는데, 근데 새벽에 뭐 이런 개 같은 경우가... 
아직 투표안하신분 계세요??“나는 정치에 관심없어” “누가 누군지도 모르겠어”“다 그놈이 그놈이지 뭐” “내가 한표 찍는다고 뭐 달라지겟어?”이런 생각하시는 분 网页链接 
아우 시벌 뭔 카더라마다 이름 다 껴있어 좆가타서 서치를 못하겟네 코카콜라 하기로 했담서 갑자기 펩시하기로 얘기했었대ㅋㅋㅋㅋ 진짜 염병떠네 
bts 한창 일이 바쁠때 요렇게 짠 나타나주면 너무 고맙지!현장에 아미분들 없어서 적적할텐데 아미들이랑 소통하려고 라이브 켜주는거 넘나 이쁘고 고맙댜!우리 애긔들 다치지말고 건강하게 활동해주세요~낼은 홉이랑 지민이겟지?으흐흐💜@BTS_members 
延边爆料#延边爆料# 여러분 이걸 보쇼.막 미칠것 같씀다.난 용정이 영 안전하다구 생각했는데 오늘 이걸 보니 놀랏씀다.ㅠㅠ이 여자땜에 얼마나 많은 용정사람들이 감염됏겟씀까?한사람 감염되무 그 집 식구도 감염 될수도 있고 온 집안이 불안할거구요.ㅠㅠ 암튼 일이 발생한바 아무리 욕해 ...全文
생일축하해 내새꾸~ 뽕뽕하두🧡💛우리지성이가 올해 19세이라면 내년 성인되겟네! 그날까지 기다려야겟당!!! 항상 친구가 나한테 해던 말을 생각난다 ‘지성이가 내가 본 아이돌중에 젤 느끼하지 않은 애야 ‘ 나는 그말를 아주 인정하고싶다~~~그리구 작년에 힘들었던 시절이 있었는데 그때에 ...全文
멤버들 다 행복햇음 좋겟다ㅠㅠ 판타지 여러분들도.. 좋은사람은 행복해야돼ㅠㅠ 
혈압터진다 晋级 쫌 하면 안되겟니? 
내가수 정신과 꾸준히 다니고잇는걸 너무나 잘 아니까 그럴일 없겟다는 생각밖에 읎거든 근데 다들 모하냐 왜 회사한테 욕을해??왜 울애 걱정을 하지??울애는 참 밝은 아이야 신경 좀꺼지ㅋㅋ이 한참 좋을땐 당연히 열일해야 이판에서 더더욱 올라갈수도 잇구 꿈도삶도 제대로 될지않아?? 이와중에 또  ...全文
그냥 운이 없는건가? 지금까지 계속 열심히 달려온 사람들에겐 진짜 너무 잔인하다 
그대와 나 함께 보내는 지금 이 시간들이 내겐 그보다 더 소중한 걸🤍 
해외 팬미팅에서 망고에게 '물린' 일이 아직도 생생하다..나에겐 넌 내 맘속에 영원히 크지 않은 막내야ㅠㅠ 언니들 앞에서 언제나 여리고 사랑스러워진심으로 행복하길 바래❤우리 지연아..집으로 오는 길 
너를 만나거 내겐 그게 실수야ㅋㅋㅋ 
괜찮아 잘 될 거야☀️☀️너에겐 눈부신 미래가 있어 
정이 있지만 무게가 너무 달라,  너가 누구한테나 잘해주고 든든한 사람이지 근데 나에겐 네가 제일 좋더라그때도 그러고 지금도 그래, 너는 그걸 잘 알고 있어도 항상 모른척 하는 뿐이야, 그게 좀 아쉽다. 
너에겐 내가 있잖아 
넌 이룰 거야 너의 꿈우리에겐 더 나은 내일이 青岛 
8.21김기범내가 제일 좋아하는 우리 오빠의 모습.나에겐 영원한 소년 영원의 최애.나의 초심 우리 오빠 김기범. 💙 
내겐 봄은 너니까🌸 
오늘 어땠었니 넌 힘들었니이리 와 곁에 기대앉아뭐든지 내겐 얘기해도 돼다 들어줄게내 팔을 덮고그저 편히 쉴 수 있었으면 해잠이 들 때까지 네 등을 쓸어줄게💤🌃🌙 
나에겐 꾸라가 봄이야 나의 봄! 와줘서 고마워💓우리 진짜 행복한 추억 많이 만들자 !! 
하늘에 별이 있고, 바다엔 물이 있듯이 나에겐 너를 끊임없이 있음대~생일축하해~🐳❤️🎂 
앵겔지수 최상 
겔겔겔 
겔러리 🎨 
자겔요 이 노래 오래만이다 
어렸을적부터 친척들이 혀를 차며 내뱉던 말-&quot;너는 참 온실의 화초처럼 자랐다.&quot;물론 틀린말은 아니다.엥겔계수가 점점 높아지고 미디어사회로 나아가고 있는 현세대에 태여났다면 더군다나 독자라면 더욱 오냐오냐 컸을것이다.하.지.만 오브 레전드는 역시 우리 룸메인듯 하다.모든 대화가 자신으로  ...全文
링겔 투혼 
[속보] 최근 일본을 방문한 앙겔라 메르켈 총리가 연일 과거사 관련 쓴소리를 해 화제였다. “위안부 문제를 해결하라” “나치 학살에도 독일이 존경받을 수 있는 위치로 돌아올 수 있었던 건 부끄러운 과거와 정면으로 마주했기 때문”이라는 훈수다.(via.연합뉴스) 
정말 잘했어, 네가 최고야 
그냥 잘 버티고 있는 중.. 
신의 이름으로, 악마의 이름으로, 피의 이름으로, 나를 인도하고 지켜주세요, 당신의 맑은 눈으로 선과 죄를 보시고 상과 벌을 내리십시오, 나를 지켜주세요.🙏 
아무리 보고 싶어도 참아야 했다 아파도 참고 웃어야 했다 
언제까지 버틸 수 있을 까 인생 죽고 싶어 
오더에 나는 기분이 안 좋다나는 너무 보고싶어 
번점사랑해 최연우수고했어!!! 
보고싶다, 사랑한다 
집이 최고얌 
보고 싶어너무 보고 싶어정말 보고 싶어 용 
그동안 고마웠어🥹 
새끼 고양이 
이 일 끝나고 진심으로 느꼈다.. 
죽고 싶을 정도로 괴롭다 
죽고 싶어 
참고로 해산물 쌀국수.. 
나도 많이 보고 싶어🥰
고래 
나도 우영우처럼 고래를 좋아하고 남의 말을 자주 되풀이해요  
우혁의 신곡 에코가 나왔어🥳 오빠 직접 작사 작곡을 했다고 들었어요🥰 가사 보고 싶어  근데 없어요😢 가사가 저한테 중요해요      오～～빠🥹 아주 듣기가 좋다 💙💜
신곡 듣기 좋고 컴백 성공
성은 김이요 작사: 조동산 작곡: 원희명 노래: 문희옥 1991년 발표곡 성은 김이요 이름은 디 에스알파벳 약자로 디 에스 이지요지금쯤 그 누구를 사랑하는 사람이 되어 있을까봐차마 그 이름을 밝힐 수가 없어요내 영혼까지 사랑하고 간 사람내 전부를 사랑하고 간 사람잊을 수가 없어요  ...全文
너와 나의 고향작사: 정진성 작곡: 정진성 노래: 나훈아 (현철)미워도 한세상 좋아도 한세상마음을 달래며 웃으며 살리라바람따라 구름따라 흘러온 사나이는구름 머무는 고향땅에서너와함께 살리라미움이 변하여 사랑도 되겠지마음을 달래며 알뜰히 살리라정처없이 흘러온 길 상처만 쓰 ...全文
“내 유일한 기쁨이 뭔지 아나? 차곡차곡 배당금이 들어오는 걸 보는 일이라네.” 미국의 석유재벌 존 록펠러의 배당 예찬론이다. 비단, 재벌 만이 아니다. 수십년간 배당금을 늘려온 글로벌 우량기업이 포진해 있는 미국에서는 배당을 활용해 매달 ‘월세’를 받는 전략이 정착된 지 오래다. 미국에는 ...全文
황포돛대 작사: 이용일 작곡: 백영호 노래: 이미자 (배아현)마지막 석양 빛을 깃 폭에 걸고흘러가는 저 배는 어디로 가느냐해풍아 비바람아 불지를 마라파도 소리 구슬프면 이 마음도 구슬퍼아 어디로 가는 배냐 어디로 가는 배냐황포 돛대야.순풍에 돛을 달고 황혼 바람에떠나가는 저  ...全文
신곡  
섬팬이라뇨 선생님 선곡센스 지리셔요 
&lt;무더위에 대한 시 모음&gt;표독한 무더위      /안영준넘치는 욕망으로후끈 달아오른 광야는독살 맞게 이글거린다 팽창된 대지는어지럼에 휘청거리고떼 죽음당한방죽 물고기황천 가는 길에개구리는 장송곡 한다 바람 잠재우고지르밟는 폭염에방초 마져도전신을 뒤틀고비들비들 하다가 ...全文
🐼：오빠～melo～꼬맹이～good morning 👻👻          제가 일어났을 때 신곡을 듣는 게 완벽한 시작이었어요.          오빠는 요즘 콘서트 때문에 더 바빠졌어요. 그럼 나도 오빠를 더 사랑할 거예요.          오빠 진짜 고생도 많이 했어요.행복한 만남을 위해 오빠 꼭 버텨요.          ...全文
이게 마치 싱글곡 낼것라는 소린데?? 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(106)생명詩/김남조 생명은추운 몸으로 온다.벌거벗고 언 땅에 꽂혀 자라는초록의 겨울 보리,생명의 어머니도 먼 곳추운 몸으로 왔다. 진실도부서지고 불에 타면서 온다.버려지고 피 흘리면서 온다. 겨울나무들을 보라.추위의 면도날로 제 몸을 다듬는다.잎은 떨어 ...全文
어제 생방송 진짜 레전드야 이미 알고 있어도 너무 재밌어.....너무 웃겨. 참을 수 없을 정도로 
느낌이 있는 사랑시 (026)내가 웃잖아요 - 이정하그대가 지금 뒷모습을 보인다고 해도언젠가는 돌아오리라는 것을 믿기에나는 괜찮을 수 있지요. 그대가 마시다가남겨 둔 차 한 잔 따스한 온기로 남아 있듯이그대 또한 떠나 봤자 마음은여기에 있다는 것을알고 있기에난 아무렇지도 않은  ...全文
우리 겨울에 천하제일 귀여워. 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(084)그 겨울의 시 詩/박노해 문풍지 우는 겨울밤이면  윗목 물그릇에 살얼음이 어는데 할머니는 이불 속에서  어린 나를 품어 안고 몇 번이고 혼잣말로 중얼거리시네 오늘 밤 장터의 거지들은 괜찮을랑가 소금창고 옆 문둥이는 얼어 죽지 않을랑가 뒷산에 노루 토끼들은 ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(080)고고(孤高) __ 김종길북한산이다시 그 높이를 회복하려면다음 겨울까지는 기다려야만 한다밤 사이 눈이 내린,그것도 백운대나 인수봉 같은높은 봉우리만이 옅은 화장을 하듯가볍게 눈을 쓰고왼 산은 차가운 수묵으로 젖어 있는,어느 겨울날 이른 아침까지는 기다려 ...全文
미치지 못해 미칠 것 같은 젊음 詩/구본형내가 만일 다시 젊음으로 되돌아간다면겨우 시키는 일을 하며 늙지는 않을 것이니아침에 일어나 하고 싶은 일을 하는 사람이 되어천둥처럼 나 자신에게 놀라워하리라 신神은 깊은 곳에 나를 숨겨 두었으니헤매며 나를 찾을 수 밖에그러나 신도 들킬 ...全文
빈 산에게 시 / 박범신 가만히 있으면 들려 빈 산이 돌아눕는 소리 버림받은 사람들의 쉰 기침소리 굽잇길마다 찬 서리 내리고 봄은 아직 망루 너머 있는데 사랑해요 먼 당신괘종시계는 무엇으로 길을 내고 겨울철새는 어떻게 길을 지우며 가는지 처음엔 몰랐으나 가까웠고 이제 알지만  ...全文
(김부회의 시가 있는 아침 – 김포신문 220715)산자락 돌배꽃이 홀로 핀 봄밤/ 김내식겨우내 혹독한 시련을 겪은돌배나무가 살아남아하얗게 꽃 피워 달밤에 웃는 뜻은하늘에 대한 감사의 표시수술이 밖으로 나와바람에 손 모으며 기도한다꽃이 하르르 떨어진다고조금도 ...全文
마음여행, 대나무와 시詩 / 정복선옮겨 심은 대나무가 뿌리내리지 못하고다시금 겨울의 매서운 한파에 시달린다몇 대나 살아남았을지,곳곳에 시들어 넘쳐나고내가 쓰지 못한 좋은 시편 들이 댓잎처럼 나부기고 있어서더 써야 할 아무런 이유도 없다화선지 앞에 앉아서 남들이 이미 떠나간 대숲 ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(032)봄, 무량사      시 / 김경미 무량사 가자시네 이제 스물몇살의 기타소리 같은 남자무엇이든 약속할 수 있어 무엇이든 깨도 좋을 나이겨자같이 싱싱한 처녀들의 봄에십년도 더 산 늙은 여자에게 무량사 가자시네거기 가면 비로소 헤아릴 수 있는 게 있다며 늙은 여자  ...全文
루님이 보내주신 선물 @Idaho_river 정말 너무너무 고마워요 ㅠㅠㅠ 직접하신 폴꾸, 탑꾸 너무 예쁘가제가 궁금해하던 스티커는 물론말 하지 않았지만 써보고 싶었던 스티커들도 잔뜩있어서 기뻤어요무엇보다 신경써서 챙겨 보내준 마음이 제일 감동이예요 
가격 별로 안귀여운데 울 마크 등에 메니깐 엄청 귀엽넹옐～로우！
의상 너무 예뻐ㅠ 너무 맘에들어서 충격을금치못함 
가격이…지랄낫네 미친년들 
느낌이 있는 사랑시 (030)너를 만나고 싶다 - 김재진나를 이해하는 사람을 만나고 싶다.사소한 습관이나 잦은 실수,쉬 다치기 쉬운 내 자존심을 용납하는그런 사람을 만나고 싶다.직설적으로 내뱉고선 이내 후회하는내 급한 성격을 받아들이는그런 사람과 만나고 싶다.스스로 그어 둔 금  ...全文
화날자격도없으면서.. 참으로 피곤하다ㅜㅜ 
🅿️Ⓜ️생산자(공급자)와 소비자(회원)간에 직거래를 원칙으로 한 네트워크 마케팅.중간 상인들을 거치지 않게 되면서 제품의 가격은 저렴해집니다.제품 홍보는 소비자가 책임지고, 수익금의 일부는 소비자에게 나누어 줍니다.네트워크 마케팅은 유통의 혁신입니다. 경비를 절약해서 싸게 제품 ...全文
오늘도 왕카이가 실존한다는 사실에 충격을 받는다  이렇게 완벽한 사람이 존재한다니
“금리인상에 장사 없다, 대세 하락 시작” vs “매물 던지기 같은 본격 하락 징후 없어”“서울 강남 주요 아파트 단지도 가장 높았을 때보다 1억~2억 원 낮은 가격에 거래되기도 합니다. 아직 일부 급매물에 국한된 현상 같긴 하지만, 금리나 경제 상황이 워낙 유동적이라서 부동산시장도 한 치 앞 ...全文
艹艹艹  ’런쥔이 설득해서 같이 격리 라이브 할까했는데’ 
아ㅏ 좆같은 편협한 민족의식 진짜 역겹네,,작은 니 집에 가만히 있어라 바깥에 나가 볼 자격이 없다니까ㅎㅎ 
아님 그냥 내가 죽는게 답이지내 존재의 의미?그런건 없어내가 살 수 있는 자격?전혀 없다너는 그냥 죽어야돼안 그렇면 이 세상은 나아질 수가 없다 
1.질이 좋기는 좋지만 가격이 너무 비싸서 살 사람이별로 없었어요 2.수업을 들었는데 직접 문제를 풀어보니까 정말 어려웠어요!3.어제 게임 회사에 면접을 보러 가니까 정장을 입은 사람이 한 명도 없었어요 4.회사의 마스코트를 고양이로 정하면 어떨까요?5.5 
너무 빡세다 앞으로 2주…나 왜 그런 말을 했어…ㅠ얘기하자마자 바로 후회되……진짜 도와주고싶어서 그런 약속을 했는데…과연 할수있을려나……나 자격 없는 것으같아…망치면 어떡해….못 살게다… 
“그 후로 나는 무의식중에 속죄하면서 살아야 한다고 생각하게 된 것 같아. 함부로 바라거나욕심내지 않고 누군가에게 보답하고 위해주는 삶을 살자격만이 남았다고.” 
외모부터 성격까지 내 동생이랑 넘 닮았다 
“너는 자유를 고려할 자격이 없다. 넌 자유롭지 못할 거야. 
저격이 아니라 인연이다 
이 순간을 정격하다 
New✨✨마스린넨단가라 작년에 진행됐던 컬러중 인기컬러만 이번해에 재진행해요~!👏🏻👏🏻👏🏻 가격도 예쁘게 나왔으니 많이 문의해주세요! 
말 안 나와 걍 충격 걍 대박 걍 나 걍 기절 
와나진짜 열받네ㅋㅋㅋ4시간만에 겨우가입했는데 퀴즈?나도풀고싶다고!!네트워크오류같은소리하고있네 오프라인상태라고?네트워크확인해달라고?와이파이가 빵빵 터지는데 뭔개짖는소리여..아..다섯시간가까이 내가지금 뭐하고있는지모르겄네ㅋㅋ 슴진짜 일좀똑바로해라....진짜명존쎄[躁狂症] 
오빠 수고하셧어요~~~~한재준이 끝낫지만 또 다른 박해진은 보여주실 수 있겄죠~~~~닥터이방인 촬영 현장 가봤으니까 한재준의 매력에 완전 빠졋거든요ㅋㅋ다음 작품 기대할께요~~오빠 화이팅！
니가 이걸 볼지는 모르겠지만 한마디만 할께 사람 사귈때 그따위로 계산하지마 니가 필요할땐 아양 떨며 붙더니  이젠 쓸모 없으니까 나 몰라라에 연락 싹 끊더라? 그러지마라 너도 똑같이 당한다! 이것저것다 챙겨줬겄만 모르는척 이젠 쌩까고 딴데 붙어 가식 떠는꼴 보자니 역겹구나! 짜증나! 
찡그린모습도 이뻐죽겄다ㅋㅋ
귀여워죽겄구만ㅋ
어제 일을 너무 많이 했더니 내 몸이 내 몸이아닌것 같다 ....ㅠㅠ 힘 빠져 죽겄네 !  
나의 세상에는 너가 전부다 .너주변에는 내갔은 사람이 아주만아보인다. 내가 사라제도 너한테는 상관없을거지 .근데 어찌하냐 ？나는 하늘이 무너질겄같다 
내  이쁜 고향 사진, 내가 젤 좋아하는 코스모스 ,  마을 옆에 강 , 어릴때 건너놀던 외나무 다리,  맘껏 먹는 포도. 그립구나 , 다시 갈수 있겄는지. 
일주일 계속 이 상태 지속된다는데..미치겄네..북경 떠날 준비 해야 하는가? 
내가 새라면 너에게 자유를 주고 내가 꾳이라면 너에게 향기를 주겄지만 내가 사람이니까 너에게 사랑만 준다. 
시뻘건 색상,,, 이제 곧 피비린내 나는 숙청이 시작되겄군. 
《매일 그대라서 행복하다》 我们主唱很好💖어쩌면 아직 완벽하지 않은사랑일지도 모르지만오래된 책처럼 숨어있는끝없는 이야기를 만들고파겉으로는 낡고 헤져버려쓸모없는 날 찾아와도깊은 향기로 남아 있을게완전한 사랑이 될 때까지 釜山96真男加的微博视频 
속 잎이 자라면 겉잎이 젖혀진다 ㅎㅎ 
겉으로만 나 멀쩡한 거 일지도 
바람의 우체통이동백산새들 지나가며 이따금씩 기웃거릴 뿐우체통은 바람벽에 빠딱하게 붙어서온종일 기다려보지만 집배원은 오지 않았다겉봉이 뜯기지 못한 오래된 편지 위에숲을 뚫고 나온 빛이 얼굴을 남기는 사이바람이 몇 가닥의 빛을 우체통에 꽂았다꽂힌 빛을 뽑아버리고 ...全文
저한테 생일대해서 혼자도 돼 그렇지만 마음에도 축복을 받고 싶은 것  겉아요…부드럽게 내게 이런 말을 할 줄 아는 오빠생일 축하해요
(민조시)땡초 글/ 백상봉 그 기서그 기 더냐 고추라는 게사내놈 같아서.겉으로 보아서는 그 맛을 몰라 첫물 끝물, 번초.그 기서 그 기 더냐 당초라는 게 시누이 같아서.달다가 칼칼하다 눈물 쏙 빼는 시어미 사랑초.민조시집 &lt;마음은 콩밭 &gt;中에서… 
지겨운 나날도 마냥 지겨워하며 있을수만은 없었다. 다행히 놀꺼리는 많았다.   물자 공급을 딱히 신경 쓰지 않아도 될만큼 여유가 생기자 오늘은 남아도는 채소로 겉절이를 만들어봤다.   살며 세끼 고민을 가장 많이 했던 한달여의 시간.잠깐이었지만 물질적인 궁핍으로 인한 충격은 오래 기억에  ...全文
오늘의 날씨 : 햇빛이 너무 따뜻하지만 바람이 매우 붐 나갈때 겉옷 꼭 챙겨요 
나쁜 놈, 거지 겉은 놈 
사람들은 다들 겉으로만바람이 차지않냐 물어봐그냥 그렇게 묻곤 지나가서다 잊어버릴 거면서 왜 물어봐 
더이상 빅뱅 못 볼것 겉아서 막 눈물이 나ㅠ😭
오늘부터..일부분 사람들이 하는 말은 더 이상 믿지 않을 것이다.어제 공지한 부분과 오늘 실제 상황은 전혀 다른데..이렇게 겉치레뿐인 정책을 만드느라서 기존의 생활질서를 완전히 뒤섞어버렸다..처음엔 정말 다 믿었어..처음엔 정말 전부다 잘 지켰는데.그런데 결과는?이런 &quot;규칙&quot;이 정말  ...全文
남에게 피해를 주면서도 책임을 회피하는 놈들은 겁쟁이야 겉으로는 대단해 보이지 않아도 실상은 아무 책임이 없다 재미에 탐내는 무지한 자들에게는 남의 일을 박살낸다. 자신의 보석이 깨져 사건을 진정시키려는 사람은 남에게 갚을 능력이 없어도 남이 손해를 보길 바라는 사람이 있다. 다시 십자 ...全文
겉이 죽자 
이젠 진짜 겉잡을 수 없네 전 멤버 양성 판정은 시간문제이고 이게 너가 원하던 행복이니? 정말 많은 생각을 해봤으면 좋겠다 에릭아
겉으론 웃고 있었던 내가사실 매일 밤 혼자 울고 있었어 
겉은 화려해도 아직 두려운 걸 
🎵Imperfect Love어쩌면 아직 완벽하지 않은 사랑일지도 모르지만 ~오래된 책처럼 숨어있는 끝없는 이야길 만들고파 ~겉으로는 낡고 해져버린 쓸모 없는 날 찾아와도 ~깊은 향기로 남아있을게 완전한 사랑이 될 때까지 ~ 
컬럼비아 대학은 장학량 전기에 대해 책임지고 싶다  내가 이번에 “제3자 말투”개조한 공사는 적지 않다.겉에 서기도 없고 시간도 부족했다. 나는 홍콩과 대륙에 가서 회의를 하러 갔다.  떠난 지 몇 개 월,테이베이를 돌아왔을 때 이미 보고 듣는 것이 모두 새롭다. 이때 그는 이미 신체의 자유를  ...全文
가을의 단상(断想)임강.이광일 아름다움은 겉치레에 불과하고 슬픔과 기쁨은 잠깐에 불과하며 인생은만남과 헤어짐에 불과하다 옛날엔 눈물로 괴로움을 삼켰고 지금은 이성으로 자신을 설복한다 많은 일은 겪은 뒤에야 천천히 접수하게 되고 원래 복잡하지도 않는 일에 속박 받 ...全文
오늘 맘이 많이 무겁네..공장이 심천 시교에 있고 코로나 시국에 월급을 많이 줄 수도 없어서 한국영업직원 구하기 참 힘들다. 할 수 없이 모집신청을 일년내내 걸어 놓고 면접을 수도 없이 많이 봤다.면접을 많이 봤고 40대가 되었는데도 겉모습, 잠간 교류를 통해서 맞는 사람을 구한다는 건 참  ...全文
Hi_L [#예슬]쨔잔 여러분 제가 왔어요오~😆 요즘 들어 날씨가 조금씩 쌀쌀해지는 것 같아요🤔특히!!! 밤에 바람이 많이 부니까 겉옷 들고 다니기😘 그럼 오늘도 화이팅💙 
이 시국에 연극 계속 하는거 나는 너무너무 불안하고 좀 미뤄지면.. 했는데 취소되서 난 한시름 놨는데.....못 본다고, 소식 못 듣는다고, 소실미식영상 미뤄줬다고 싫어하는 사람들이 너무 많아서 놀랍..  겉으로만 쟌쟌 걱정한건가 싶고.  내가 너무 이기적인건가 싶고.. 역시 사람마음 모르겠다... ...全文
반짝이는 빛만 쫓는 넌 불나방몰라도 몰라도 너무 몰라 언제나 네 겉을 지키는 건 그림자야몰라도 몰라도 너무 몰라 ——WINNER《MOLA》 
겉은 멀쩡한데 내 속은 엉망이 되버리고 말았어 
목소리만 겉돌아 
참 겉으로는 시즈니를 끔찍하게 사랑하지만 정작 그는 개인 브이앱과 버블, 공계의 존재를 잊은 듯하다 
겉으로 봤을 때는 알 수 없다.한 사람 마음의 무게를.하루에 몇 번씩을 울컥하는지한마디 말이 얼마나 오랫동안 남아 있는지지난 기억이 붙잡고 있는지.한 걸음도 나아갈 수 없을 만큼 벅찬지.웃음 뒤에 숨겨진 것들을겉으로 봐서는 아무도 알 수 없다. 
생각해봐도 바이러스가 나한테 장난 치는 것 겉애. 왜  맬날 나만 이렇게 못 살아..씨발 
남친집이랑 가까우니 참 좋다.아침 출근전에 얼굴 볼수있고 오후 퇴근하여 차에서 내리면 아침 차에 올라타던 그곳에서 기다려주고 밥먹고 저녁에 걷다보면 어느새 집 밑이고 올라와서 겉옷 벗고 손싯고 나와서 문자해보면 너도 집에 도착했다고~#행복# 
메타인지란        거울은 우리의 겉모습을 있는 그대로 비춰준다. 메타인지도 일종의 거울이다. 외모가 아니라 “내가 안다고 믿는 것들을 다시 비춰주는 내면의 거울이다” 내가 누구인지, 무엇을 하고 싶은 지, 무엇을 느끼는지 등 내면의 상태를 들여다보게 만든 거울이다. 메타인지 거울은 왜곡 ...全文
정신이 망가져서 귀환할 줄은 몰랐어서 굉장히 당황했는데 그동안 겉으로 보여주지않고 누르고 있던 Hua의 부정적인 감정들 그리고 자신이 생각하는 불확실한 어떤 가능성..그런 것에 대한 뭔가가 나오는걸까? 싶어서 진정하고보니 기대되네요!  한국 업데이트까진 한달~ 두달 기다려야할텐데 그쯤이면 ...全文
어른의 통폐말과 생각이 다르다.겉과 속이 다르다.사랑하는 대상과 결혼하는 상대가 다르다. 
우후 11:30오늘부터 청춘을 누리면서 살고 싶다! 다만 겉으로 보이는 아름다움이 인제까지 유지할 수 있는 걸까? 꿈과 열정을 언제 쯤 이뤄질까? 深圳 
꽁꽁 싸매고 들어갔다가 모자랑 겉옷 벗고 나와서 손 흔들어주는 예쁜이
진정한 노력은 자신이 무슨 일을 하고 있는지 이해하고 항상 현재와 그 안에 머무를 수 있는 자력이지, 내심 불안이나 겉치레가 아니다. 대부분의 사람들의 노력은 단지 자신을 바쁘게 보이게 하는 것이다. 
답답해죽을것겉애 
우리 민혁이 소중하니까 욕하지마세요겉에 씩씩해 보여도 속은 여려요ㅠㅠ 
겉으로 보기에는 소탈해 보이는 그런 사람들은 마음속으로 한구석이 있었는데 아주 철저히 부서졌다.모든 사람들이 다 잘 되기를 바랍니다!💙 
겉만 보면 좋지. 실은 사이 나쁠 수도 있어ㅎㅎ 
나는 니가 겉과 속이 같은 깨끗하고 도덕이 있는 사람이였으면 한다.너무 높은 기대를 하는건가 
사람은 겉만 봐서는 알 수가 없다. 
다시 태어나도 널 사랑할게💕
밝게 커줘서 고마워🦊 
왜이렇게욕심내는데 
순수하게 좋아하고，서로 치유해요 
눈부시게 아름다운 사람들
공부할게 
삼년을 기다릴게 
다시 태어나도 널 사랑할게 
♡ 행복만하세요 그게 어울려요 ～ 
이게맞냐 
난 너에게 빠져있어 널 사랑하고 있어
너 내게 빠져~ 
사람에게 받은 상처들 사람으로 치유 받는 중 
해볼게요 
“나는 어른이 될 수 없어”“나는 어른이 되는 게 무서워” 
「08.19」🌑「그렇게 모든 세상 풍파를 이겨내겠다는 식으로 할 필요가 없지,   아프면 아프다고 해도 돼」 
덕질도 그렇게 쉬운 일이 아니더라고 
사실 기다리는게 제일 힘들었어 그 공허한 느낌 진짜...아무래도 매일매일 볼 수 있었으면 좋겠다🥲 
아프지말고 힘차게 행복하게 하루 보내세요! 
너와 언제든 함께 있을게 
그대 나에게만 잘해줘요항상 나에게만 웃어줘요I said Ooh 질투하게 하지 마요Ooh 집착하게 하지 마요 
계속 비에 젖는게 싫어요… 
내가 널 보호해 줄게 ⚔️ 
우리 동그라미 너무 수고했어!!! 덕분에 재밌는 드라마 보게됐고  
행복하게 살자 ~ 
괜찮아 잘 될 거야너에겐 눈부신 미래가 있어 
생각하면 내겐 영원할 것 같았던맑은 봄날 같이 푸르던 시간 
누군가에겐 학창 시절의 작은 이야기일 수 있지만다른 누군가에겐 죽고 사는 문제일 수 있다😿 
너를 만난 후로 내겐 사계절이 다 봄이야🌸 
인간에겐 4번의 생이 있대요씨 뿌리는 생뿌린 씨에 물을 주는 생물준 씨를 수확하는 생 수확한 것들을 쓰는 생나는 몇 번째 인생에 있을까? 
어린 시절부터 쭉 내겐 너무 고마운 존재 
아프지 말고 몸 잘 챙기고 혹여나 아프더라도 마음까지 아프지 말고 나을 거니까 걱정 말고 우리에겐 우리가 있다.ㅎㅎ 잘자구우우.  💚💚 
나에겐 인생타이밍은 희보다 비가 많은데.. 
내겐 당신이 제일 소중해요 ~
내가 나에겐 항상 봄인데￼  
서로 가 좋은 사람❣️만날 거란 말도🥰더 이상 내겐 의미 없네😞 
“가도 가도 아는 길을 가고 있지만 누가 봐도 뻔한 사랑 하고 있지만 기다리고 기다린다 나의 사랑 그게 너여서.…내겐 오직 너만 너만 원해 나의 처음과 끝은 오직 너라는 사실” 
상처는 생각보다 쓰리고아픔은 생각보다 깊어가널 원망하던 수많은 밤이 내겐 지옥같아. 
괜찮아 잘 될 거야너에겐 눈부신 미래가 있어괜찮아 잘 될 거야우린 널 믿어 의심치 않아 
내 피곤하다 
지드래곤 34 번째 생일 축하합니다!
지드래곤  그림자까지 잘생기면 반칙이야 …. 역시 연예인의 연예인 … 그리고  생일 축하해 …. 
너무 피곤해서 존나 기절함 
알아서해 마음대로 해 근데 피곤 할것같아 그냥 있을게 
마음이 매우 피곤하다. 
님.   너무 힘들어 너무 피곤해 
가끔 해바라기도 고개를 돌리곤 해 绿洲 
제일 좋은것 하고싶어 더 좋은것 만들고 싶어 근데 못할 거 같아 피곤해 
나 진짜 피곤해 
한국어 오랜만이다. 꼭 열심히 공부해야지. 요즘 매일도 피곤하고 스트래스도 많고 너무 힘들어서 다시 한번 노력할 거야!!! 
숨을 쉴 수 있는 곳이 하나도 없다.아 ... 피곤해. 
요즘 쪼끔 피곤해 
맨날 최선을 다하지는 마라피곤해서 못산다🙌🏻 
오늘은 뭐가 되게 피곤하네 
하루종일 누워만 있었도 피곤한 날..오늘은 그런 날ㅠ 
응.새 회장은 새로운 영도팀을 구성했다.나도 원래 있던 팀에서 탈퇴했어.사실은 좀 슬퍼..현실은 거울과 같다..분명히 상대가 싫으면서 또 웃는 가면을 쓴다.관심하지 안하다고 분명히 말했는데..하지만 마지막 행동은 달랐다.분명히 피곤하면서도 어떤 규칙에 영합하고..그래..됐어..사실 나 ...全文
나 너무 힘들어.너무 피곤해요. 
진짜 너무 피곤해요. 
요즘에 너무 피곤해 
생일이었지만 너무 불행하다고 생각이 들었던 날힘들고 피곤해서 오랜만에 낮잠을 자게 되었는데 아침에 일어나자마자 아빠가 화를냈다. 자신이 아침부터 고생고생하면서 만든 미역국을 안먹어줬지 때문이다 하지만 나는 어릴적부터 미역국을 싫어해 생일에 미역국을 먹은적이 없다. 어쩌면 아빠는 나 ...全文
나도 피곤할지아라 
개피곤해씨발 
펜타곤 점점 더 좋이질 것입니다 ♡ 
피곤 
너 말곤 다른 선택지는 없었어- 
(민조시)속 딱지글/ 백상봉 모르고 사는 거지 알 곤 못 살아,그놈 속알딱지.눈감아 주는 거지 눈뜨곤 못 봐,그년 밴댕이 속.민조시집 &lt;마음은 콩밭&gt; 中에서 … 
너무 피곤하다 
다 끝났어 해가 저물면 달을 붙잡곤 해 
어떻게  넘 피곤해 
귀향                             이형곤나 돌아가리라바닷가 오두막집으로치자꽃 향기 달콤하고바래길 갈매기가 노래하는정겨운 포구로나 돌아가리라해당화 제비꽃이 가슴 저리게피어나는 언덕길 따라내 부모젊은 발자국 쫓아서나 돌아가리라잠 못 드는 밤이면밤이 새도록 파도와  ...全文
- 삶의 등대 -언젠가는 언젠가는 끝이 나겠지곤경의 소용돌이 속에서 헤메일 때 희망을 품은 사람들은 이렇게 스스로를 위로한다언젠가는 끝이 날꺼야나에게도 꼭 좋은 날이 올꺼야 무모해서도 아니고욕심 부리는 것도 아니다단 삶에 대한 미래를그 아름다움을 포기하기 싫어서일 뿐이 ...全文
항상 행복하지만가끔도 피곤해 
가끔은 현실에서 남친를 찾아야 한다는 걸 잊곤 해엉 
태양이 완전히 차오르던 케니디타운의 망가진 화장실. 관리되지 않아 때 탄 타일. 내 어깨를 스치는 얇은 티셔츠와 머리칼. 겨울이 되어도 송골송골 땀이 차는 피부. 그 위로 그림처럼 들이치는 오렌지빛을 보며 나는 네가 보고싶다는 말 대신 “오늘도 살 것 같아.” 그렇게 말하곤 했어. 그리고 지금 ...全文
너무 피곤해… 
아기 드래곤이 진 왕국의 수도로 걸어 가게된다면 확실히 세계에 충격을 줄 것입니다. 동쪽에서 서양에서 드래곤을 보는 경우는 드뭅니다 
내 그리운 펜타곤 다음에도 꼭 만나자❣️ 
선량함은 시끄러운 세상을 조용하고 평온하게 만들 수 있다. (윌리엄 셰익스피어, 햄릿, 겸손명언) 이기적이고 초조한 마음을 평온하고 단아해지게 하다. 
罗云熙 #电视剧月上重火# 가수 겸 배우인 라운희가 주인공 상관투 역을 맡아 화제다. 라운희는 지난해 전통의상이 가장 잘 어울리는 남자배우 투표에서 수 위를 차지하기도 했다. 드라마 '향밀침침신여상’, ‘백 발왕비' 등에서 인상적인 연기를 펼친 라운희는 '월 상중화'에서 다정하고 ...全文
杨耗👌🏻 세상은 타인이 세운 삶의 잣대에 내 삶을 맞추려고 든다. 그 잣대에 조금이라도 벗어나면 내가 사는 방식이 틀렸다고 말한다. 이럴 때 우리가 가져야 할 자세는 겸허히 받아들이는 것이 아니다. 지금 내가 사는 방식도 멋진 삶으로 여기며 흔들리지 않아야 한다. 내 삶을 내가 알아서 잘 ...全文
내가 어떤 상황인지 적어도 한달에 한번 정도는 편면으로 바라볼 수 있어야 될 거같아요 우리는.가끔은 스스로에게 거짓말 하면서 나의 모습이 원래 나보다 더 크게 생각되게 해서 자신감을 가질 때도 있는 것이고, 조금은 작게 보이게 해서 겸손함을 찾아야 될때도 있지만 한달에 한번 정도는 나의  ...全文
배우 도겸 
#李準基 # 경청이란, 상대가 어린아이 일지라도 그 마음에 귀를 기울이고자 노력하는 것이며, 내 생각의 방향을바꿀 수 있는 마음의 준비가 되어 있는 것입니다.모든 것이 옳은 것은 아니지만,옳고 그름을 나누는 것은경청과 함께올바른 판단 기준에 있습니다.경청은,겸손의 표현이 ...全文
9월 중순 ‘플라워 스메랄도’ 화원 오픈을 앞두고 스메랄도 통관과 운송방법, 보관 등의 계획을 짜느라 바빴습니다.그래서 한동안 블로그에 접속해보지 못했는데 이벤트 마감을 앞두고 상황 점검도 할 겸 들어와보니정말 많은 분들이 스메랄도에 관심을 가져주셨네요. 이벤트 참가도 많이 해주셨 ...全文
지겹다 진짜… 
#삼겹살구이# 오지네 
매일 폭발하는것도 지겹다.그냥 다 때려치고싶다.육아 참여한 내가 바보.니들 알아서해라.된장이돼던 똥이되던 맘데로해봐.말 백번해줘봤자 혼자쳐넘어져서 피봐야 정신차릴것들.개같이말안들어 
여름밤이지만느~므 듭자나나오기 싫다는 친구 끌고나와요즘 미뤄뒀던 산책중삼삼오오 모여앉은 사람들도 정겹고거리극장도 새롭고한여름밤의 이 순간도 소중하고🌃 
점심:  우삼겹메밀면 샐러드 🥗 😏 
인생은 미완성청솔 / 박영식인생을 살아온지도반 백이 지났지만생을알 수가 없으니허무한 삶이던가은빛실타고 가는 인생아무 곳에도 없네미아리 랑 고개힘겹게 넘나드는 고행의 길완창살 비춰가슴 깊이 스며드는달빛 그림인가성돌을 쌓아가듯우리 인생도기쁨으로 쌓아 가기 ...全文
오겹살 잘못 샀어 맛이 너무  안됌 
언제부턴지 불면증을 앓고있다첨엔 괜찮았다약을 먹으면 곧 깊은 잠에 들곤했으니까이젠 지겹다숨이 턱턱막혀 미쳐 버릴것만 같다 
이젠 진짜 지겹다 
솔직히 말하면 일단 이곳에 있는 남자들을 이미 싹 다 차단했지만 근데 이 땅에서 살고 있는 여자분들이 남친을 자랑하는 게도 넘 역겹다구🤗제발 날 좀 차단해 줘 꼴 보기 싫음 토 나옴 
사는 게 너무 지겹다 
아 진짜 바보같아서 좋아 넘 겹다ㅋㅋㅋㅋ
겹아띠가 내 심장를 때리게... 
삼겹살이요 
염주 5원을 외우고 나니 곧은 자로 이 두 겹의 크라프트지를 똑바른 글자로 채우면 전염병이 반드시 지나가리라 생각하여 목표를 세웠다. 이 크라프트지는 제가 예전에 옷을 만들 때 사용한 패턴입니다. 내 말에 우울해지는 걸 멈출 수 있어? 내가 악역인건 인정하고 사람을 다치게 하는 불친절한 말을 ...全文
나 의 삼겹살  
에휴…쓸데없이 피곤한 스타일이네 역겹다 역겨워. 
같이아니였지만 둘다오늘삼겹살 
삼겹살 비빔밥 
진짜지겹다지겨워언제끝나니 
오늘의 우쭈쭈 😘머리를 스담스담하면서 …..겹다 
혼술도 즐겹네~ 
2년전 01z 째냥이하고 멍뭉이,그냥 영상 캡쳐 뜸.그래도 미모는 역쉬아, 애교살 겹네 
진짜 ㅅㅂ 병신 같은 상하이시. 존나 ㅅㅂ 역겹고.  창사 가고 싶었는데도 못가고. 제시카 진짜 개 오랜만에 찍고 싶었는데. 이번에 놓칠 뻔할것 같은데? 모르겠고아우 진짜 ㅅㅂ 개새끼. 
지겹다 정말 
국적을 떠나서 사고로 사람들이 목숨을 잃었는데 키보드 워리어들이 집구석에서 조롱질 하고있네.. 너무 역겹다. 
코로나 지겹다 ㅠㅠ 다들 내 차례 언제인지 기다리는 기분 ㅠㅠ 식구들 건강하자 网页链接 
220308 夜间电台信源写的诗문고리 - 고신원자유란 무엇인가단지 문을 힘겹게 열고밖으로 무거운 몸을 이끌고터벅터벅 걸어서 세상으로 나가는 행위란 자유인가 아닌가.문고리를 걸어 잠그고 침대로 무거운 몸을 던지고덜레덜레 TV 속 세상으로 나가는행위란 자유인 것이 아닌가.자유란 ...全文
ㅅㅂ 친구한테 빙둔둔 자빠진거 보여주다가 빙둔둔이라고안하고 판빙빙이라고 그럼ㅠ 바보아니야? 빙말고는 겹치는게 없어ㅠ 
왜 맨날 개소리 들어야 되냐지겹다 이제 
역겹다. 홍루몽의 해설을 좀 들었는데 이것이 바로 대자본가가 인구가족을 매매하는 내투가 아닌가? 무슨 볼거리, 진짜 TM의 메스꺼운 냄새가 나는데, 이 책이 명작의 길이로 선택하다니, 내 하늘이여, 정말 역겹다. 
아..우서기꺼는 몬보겐네 왜 하필 승여니랑 겹치는겨 저번에도 그러더만 
삼겹살 너무 맛있어! 
어떻게 표현할지 잘 모르고 지금 기분이 설렌다고…이런 말이 너무 많이 말했지만 은해는 나한테 진짜 생명 같은 존재야… 16년 전에 이렇게 내 앞에 나타나 줘서 너무너무 고마워 이제 뭐 은해든 디앤이든 어떤 이름으로도 잘 버티고 잘 하고 있어서 또 너무너무 고마워…되게 즐겹고 행복하게 이 ...全文
📸 오늘 수고한 나에게❣️삼겹살 먹고 피자 떡볶이😆 绿洲 
삼겹살 숙주볶음 진짜 맛있겠다 ㅠㅠ 
4년 전의 오늘여기에 있었다그 후 대구에 가서 맛있는 삼겹살을 먹었다그리고 깨잎 새콤달콤해서 맛있어요언제 한번 더 먹을 수 있을까？ 
상하이확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳 지정상하이확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳 지정 
나가서 바람이나 좀 쐐 🌬아무도 찾지 않는 곳에🚗 
상하이 확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳 지정상하이 확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳 지정 
아무도 찾지 않는 곳에 
상하이 확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳, 중위험지구 1곳 지정상하이 확진자 1명 추가, 고위험지구 1곳, 중위험지구 1곳 지정 
이 구름 위로 올라가면 그곳이 신들의 세상 
왠지 예상치 못한 곳에서 마주칠 것만 같아 
박지성아 도망가게 해줘 우리만 있는 곳으로 가자. 우리 사랑하자. 우리 결혼하자. 
가고 싶은 곳에 가지 못하고, 만나고 싶은 사람을 만나지 못하는 것은 언제나 나로 하여금 모든 것이 무의미하게 만든다…… 
아무리 나아가도 뒤돌아볼것은 그 한곳 
꽃 피울데까지 그곳에 좀 더 머물러 줘💜💜💜 
이 맛집 환경이도 그렇고 음식 맛이도 그렇고 👏🏻 한번 또 가볼만한 곳이네✅ 
역시 풍요로운 마음은 풍요로운 곳간에서 나오는구나ㅜ돈벌어서 패브릭이랑 러그 가을에 맞춰 싹 새로 바꾸고 사고싶었던 향수도 하나 구입하고 비싸고 좋은 와인도 두개 샀고 좋아하는 브랜드 잠옷까지, 속 시끄럽게 하는 사람이 없으니 그저 혼자 사는게 편하고 좋아🦋 
또 실패ㅠㅠ홍바오 성공한 적이 없어ㅠㅠ 
오빠 공연 잘하시길 바랄게요~~
오빠의 콘서트가 원만히 성공하기를 기원합니다
한국어를 공부해요. 
보나공주님 생일축합니다 
당신을 찾는 것은 나의 가장 위대한 성공이예요.. 
220814 비더슈탄트 밤요즘 3관에 살고 있습니다ㅋㅋㅋ정말로.. 세상에 둡동 보지 못한 사람이 없어야 해?? 안 보면 후회할 거야ㅠㅠ원래 오늘 낮공도 있는데 취소된거 좀 아쉽지만 근데 건강이 최고다!!! 한국에서 관극하시는 여러분들도 코로나 조심하세요ㅠㅠ 
곶감 
곶감이랑 절대 같이 먹으면 안 되는 음식이 꽃게랑 도토리묵이래....애기아, 괜찮겠어? 
곶감  
친구랑 간절곶에 바람쐬러 갔다가 유명한 맛집 &lt;해빵&gt;에서 빵도 먹고♡♡♡ 오늘도 즐거운 하루 보냈다 
울산 간절곶 일출 
염색은 아니고..새로 곶힌 모자인가
오빠, 나 곶감 먹을래? 
런닝맨을 보다가  갑자기 곶감을 땡기네.아~미치게 먹고싶당. 어쩌죠? 
2014년 3월 9일 현재 대한민국 경상남도 거제시 일운면 예구마을(공곶이)의 봄 입니다 
곶감 좋아하세요? 
간절곶 갔다왔어요^^ 
*실물과 상상에 차이가 있어요. 
여러분들과 함께 수업을 하는 게 너무 즐거웠어🥰 
제 2 과  영화영화'부산행'을 봤어요. 이 영화는 연상호 감독의 좀비 영화예요. 이 영화는 연상호 감독이 저음으로 만든 실사 영화예요. 이 감독은 이 영화를 만들기 전에는 항상 애니메이션을 만들었어요. 애니메이션 영화들이 너무 좋아서, 이 번에 새로운 영화에 대해서 기대를 많이 했어요. 저는 ...全文
야심..욕망과 권력..사실 모두 어떤 힘이 넘치는 단어들이야.하지만 완전히 나쁜 뜻일까?아니..선하고 정의로운 사람들이라면..이 에너지들이 바로 동력이다.그 에너지들을 통해 누군가를 보호할 수 있을지도 몰라..하지만 나쁜 놈들이 이 에너지를 가지고 있다면..다친 것은 그들 손에 쥐고 있 ...全文
&lt;낙화&gt;-이형기- 가야 할 때가 언제인가를분명히 알고 가는 이의뒷모습은 얼마나 아름다운가봄 한철격정을 인내한나의 사랑은 지고 있다분분한 낙화결별이 이룩하는 축복에 싸여지금은 가야 할 때,무성한 녹음과 그리고머지않아 열매 맺는가을을 향하여나의 청춘은 꽃답게 죽는다 ...全文
글을 정말 아름다워요몇 번을 보더라도 위로가 받았고 그립고 마음이 따뜻해지고 감탄하고 눈물이 나네요.. 곽어진님 감사합니다 
곽아론 
약속 곽 차였는데 
곽준진 진짜 넘 말랑말랑해 귀여움
사의찬미 윤심덕-안유진 곽선영 
머리자르고 펌했는데 너무너무 맘에 든당 ! 💓 이번에 아는 분께서 미용실 오픈했는데 많이많이 찾아와주세용 😄~ #르솝#곽대혁부원장님 #lesop 
내가 병이 심해진다 봐이에게 늦게 까지님의 사생활에 관심 가지고오랜만에궁금할 뿐이야잎으로 안해자! 
8/15 영화관에서 시에러 프리미어 상영봤어요 꼭 영화관에서 봐야해요 정말 좋아요 
애한테 관심 좆도없잖아ㅋ 
많관부 
환생한 신관님 
상관없다. 
잘생기고 목소리도 좋고 말도 잘하고 노래 잘하고 춤 잘 추고 노력하다 자기관리 잘하고 팬들에게는 항상 진심있고 기복 없고 다정하고 이름까지 좋고 완벽그잡채 
우리 관계를 지금처럼 만든 사람.바로 너야 
상관없습니다. 
&lt;풀잎에 관한 시 모음&gt; 박성룡의 '풀잎' 외 + 풀잎풀잎은퍽도 아름다운 이름을 가졌어요.우리가 '풀잎'하고 그를 부를 때는,우리들의 입 속에서는 푸른 휘파람 소리가 나거든요.바람이 부는 날의 풀잎들은왜 저리 몸을 흔들까요.소나기가 오는 날의 풀잎들은왜 저리 또 몸을 통통거릴까요. ...全文
사는 게 그런 건가? 좋았던 시간의 기억 약간을 가지고 힘들 수밖에 없는 대부분의 시간을 버티는 것, 조금 비관적이긴 하지만 혹독하네.. 
소중한 동맹관계 재확인 
농작물비배관리를 과학기술적으로 하고있다.-문덕군 어룡농장에서- 
&lt;눈동자에 관한 시 모음&gt; 신석정의 '네 눈망울에서는' 외 + 네 눈망울에서는네 눈망울에서는초록빛 오월하이얀 찔레꽃 내음새가 난다.네 눈망울에는초롱초롱한별들의 이야기를 머금었다.네 눈망울에서는새벽을 알리는아득한 鐘소리가 들린다.네 눈망울에서는머언 먼 뒷날만나야 할  ...全文
류해관 생일축하해아직 영상을 완료하지 못해서😂 초화에는 못 올리지만 조만간 콴파 영상 올릴게!너의 세번째 생일을 축하할 수 있어서 기쁘다.(왜냐하면 내가 콴이를 안지 3년째니까^^)항상 건강하길😚@刘海宽_hill 
혈액형 O형이 모기에 가장 잘 물린다?길림신문 朝闻今日모기에 관한 이런 ‘전설’, 과연 사실일가?1. '모기 혈액형설' 과학적 근거 없어“O형 혈액은 달달해 모기가 가장 좋아하고 A형 혈액은 냄새가 고약해 모기가 싫어한다.”는 설이 있다. 하지만 모기에게 잘 물리는 사람의 특징은 혈액형이 ...全文
&lt;그늘에 관한 시 모음&gt; 하청호의 '그늘' 외 + 그늘 나는 커다란 그늘이 되고 싶다.여름날 더위에 지친사람들과 동물들, 그리고여린 풀과, 어린 개미, 풀무치, 여치,......그들에게 시원한 그늘이 되고 싶다.그러나 나는 아직 작아조그만 그늘만 드리우고 있다.언젠가 나는 크고 튼튼하게  ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(075)청솔 푸른 그늘에 앉아 詩/이제하 청솔 푸른 그늘에 앉아서울친구의 편지를 읽는다보라빛 노을을 가슴에안았다고 해도 좋아혹은 하얀 햇빛 깔린어느 도서관 뒤뜰이라 해도 좋아당신의 깨끗한 손을 잡고아늑한 얘기가 하고 싶어아니 그냥당신의 그 ...全文
동글동글 말랑말랑 바부갸굴 
갸아아아 내꺼 🥰 
우리 민갸 생일 축하해🎉🎁 
뱅돔을 넘겨야지~파리를 넘갸애지~ 
뭐 한번 하겠다면 이런저런 말로 가로막는 치워놓은 말들을 삼켜 난. 또 하겠어 이렇게 저렇게 십어도 내가 하고싶은걸 그걸 해야겠어.다 소용 없어...다 필요없어.약해빠진 건 죄 다 없애놓겠어...까불다가 다쳐...집어쳐!시발새갸... 
오늘 같은 더운날에 커피숍 가기 귀찮나서 집에서 기계없이 얼음물 타서 콜드브루 한잔 마셨음 🤗 넘 편해 👍갸 ~역시 얼음 넣어야 더 맛있어 !이제 난 바리스타 해도 되겠네 🤣 网页链接 
역시~여름에 아무리 더워도 따뜻한 물로 샤워하고 에어컨 켜 있는 방에 시원한 맥주를 한잔~갸~~~~머리부터 발끝까지 다 시원하지네염~속 시원해~한잔 더 해야지롱~ 
이 내 달걀은 정말 멋있다. 
명언 모음● 죄는 미워하고, 죄수는 사랑하라. [간디]● 물고기를 주어라. 한 끼를 먹을 것이다. 물고기 잡는 법을 가르쳐 주어라. 평생을 먹을 것이다. [탈무드]● 오늘 달걀을 한 개 갖는 것보다 내일 암탉을 한 마리 갖는 편이 낫다. [토머스 플러]● 중요한 건 당신이 어떻게 시작했는가가 ...全文
• | 芥末沙拉虾새우 샐러드 • 재료 : ¶ 오이 🥒             ¶ 새우 🍤             ¶ 옥수수              ¶ 달걀 🥚             ¶ 당근 🥕             ¶ 과일              ¶ 고추 냉이 
아침은 많이 먹어도 살 안 쪄요. 점심은 많이 먹고 움직이면 돼요. 저녁은 많이 먹고 늦게 자면 돼요. 걀국은 많이 먹어도 살이 안 찐다는 얘기죠. 맞습니다. 
마이베이비 얼굴에 달걀있엉
상균이 짜장면이랑 걀혼해
채식주의자는 달걀도 안 먹는 줄 알았는데 레이 씨는 먹네요. 
빵도넛.찹쌀도넛.오븐이 아닌 기름에 튀긴다.요령에 요령을 엄청 더해야 한다.더하고 또 더하고.달걀 돌린 이유. 
달걀도 돌린다.커피 고프다. 
꽃을든 홈마님이신가(걀걀
달걀 바구니가 비었다. 
온천물에 삶은 달걀 진짜 맛잇엉. 어제 넘 행복햇음. 
(우리집 평일 상차림) 잡곡밥, 된장국, 김치, 감자조림, 꽈리고추멸치볶음, 달걀말이, 햄양배추볶음, 부르코리전, 두부된장찌게, 돼지고기두부찌게, 가지볶음, 양녕장에 어묵국수, 사골국에 쪽파 깨소금, 상추쌈, 된장쌈장 
달걀귀신👻 
칠절판.달걀찜 
얘들이 나한테  준 부활절 달걀[转发] 
콘텐츠 달걀 소시지 감자 
이숄 걀략토미세스 
🍃패각이 튼튼하고 예쁘게 잘 자라라고 달걀 껍질을 곱게 갈아서 영양식으로 넣어줬어요~ 혹시나 싶어 껍질 안에 막은 뗐어요 [출처] 달팽이 영양식~ 달걀껍질주기|작성자 씨드앤트리 
#【대졸생,웨이보로 달걀 팔아 '짭잘'】#20대 대졸생이 중국 소셜네트워크서비스인 웨이보에 가게를 오픈해 토종달걀을 팔고 있는데 월 소득이 1만 위안이 넘는다고 합니다. 
아삭아삭한 파프리카 속에 부드러운 달걀찜이 들어 있어요.  만들기도 간단하니 출출한 밤에 야식으로 좋고 아이들 간식으로도 제격이랍니다~ 
우리말봇 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   계란 후라이(X)→달걀 프라이(O): 외래어 표기법에 따르면 '프라이'가 맞고, '후라이팬' 역시 '프라이팬'이 옳은 표기입니다. 그리고 계란은 달걀로 바꿔야 하는 순화 대상이 되었죠. (하지만 제겐 '계란 후라이'가 더 맛있게 느껴진다는 사실...) 
#아빠 어디가#요즘 완전 후한테 푹 빠져버렸다 후가 달걀 맛있게 먹는거 보구 나두 거의 두주일은 먹었다오늘 치즈피자 먹는거 보구 지금 이 비에 피자먹으러 가구 있다 
이 둘은 걍 신혼여행을 잘 즐기는중
개인적으로 지난 번 선택이 아무 잘 못한 거 없었고 걍 너무 싫어 왜 나만 기분이 나빠졌어 원래 같은 세상에서 사는 사람이 아니죠 시발 
아무 조건 없이 날 사랑하는 사람은 이세상에서 걍 없죠ㅇㅇ여스면 ㅇㅇ라면 이런말 듣기도 너무 싫어 
걍그러타 
솔직히 나이 먹을수록 생일은 걍 내가 합리적으로 감정을 털어놓은 날일 뿐이다.. 기쁨도 커지면서 슬픔과 불안도 그렇네 
계속 어디에 떠나려고 준비하고 누구에 갚으려고 계산하는 내 인생이 나도 징글징글하다. 
일어나자마자 운다ㅠㅠㅠㅠ사랑해보다 더 좋은 말이 있으면 좋겠는데 이 감정을 표현할 수 있는 말이 있으면 좋겠는데 진짜 노래 불러줘서 너무 고맙고 사랑해ㅠㅠㅠ우리 정국이의 마음 언제 갚아려나 모르겠다 첨에 노래 듣고 너무 좋아서 울고 가사 찾아보니까 너무 감동받아서 또 운다 진짜 정국이  ...全文
돈 빌려서 갚아야지.. 돈 없으면 없다고 말해주든가.. 말해주면 나도 거지에게 돈 준다고 생각할게 양아치개새끼야 
흠....학교서 진 빚을 필업하고 갚는구나 
면접 1일차! 다행히 6번뽑아서 빨리 끝났당ㅇ 끝나고 엄마랑 신세계가서 옷도 득템하고..♥(엄마가 대구 못갈수도있댔닼ㅋㅋㅋㅋㅋ)역시 엄카가 짱이다 월급받으면 엄마한테 다 갚아야징! 칼국수랑 왕만두도먹고 반신욕도 했당😘 내일은 오빠가 모닝콜도 해주기로했당 &gt;_&lt;꺅  얼른자야징~♥ 
남들 머릿속에 남은 나에 대한 기억을 다 지우고 싶어 걍 내 존재 자체를 아무도 몰랐으면 좋겠어,나 이런 꼴을 아무도 못 봤으면 좋겠어. 
걍 좋아 
근데 뭐가 뭔지 몰라서 걍 피드만 물끄러미 보는 중ㅋㅋ 
걍 넘넘 즐거웠어!!계속 내 수학이랑 계속 연애햄 ^^ 
무슨 일을 이 따위로 하냐고 회사가🙂 그래 스엠아 기죽지 말고 걍 죽어라 응응 
하여튼 사랑에 빠진 사람들은 슬쩍 자랑하는걸 좋아해걍 공개하지 
나는 이 계정 그냥.. 내 일기장으로 쓰는 듯기록용.. 걍 주접용그 누구보다 그저 본인을 위한 아카이브 
세바지 걍 음성앱같은 거 없나? 요즘 유튜브채널만 듣고 자고 싶은데 그게 액정 못꺼서... 밤새 켜두고 좀 그러타... 
걍걍…귀엽다 
걍 미쳤지 뭐😅 
무대가 없으면 걍 꿈속에서 돈을 벌아 🤗 
오늘 걍 넘 귀여워어어어어엉 
걍 각자 기준에 맞게 삽시다 
트레틀 보자마자 걍... 걍 밍히얼굴이 떠올랐음 
오늘 걍 성규 팬이라 너무나 행복했고 힐링됐엉💗 
삶이 왜 이리 힘든건가...걍 누워서 놀면 안되나 ㅠ 
문법 그렇게 많이 틀리면서 한국인 코스프레 할거면 걍 하지마세요
걍 올림 
걍말하고싶다  도영이 보고싶다 
손 이쁜 사람 너무 좋아 걍 오빠 너무 좋아 
♡“영원히 민현오빠향으로 달려갈테니까 걍 빛나고 행복하게 살면되는거얌&gt;&lt;내가따라갈테니까” 
미나..지금 밖에 비오고 있데이..집에서 걍 쉬고 밖에 나오지마라...아ㅠ 알겠지? 
오늘 마음이 너무 편해.왜 그래...걍 내 마음대로 해.당신 잘 지내고 있니?나랑 같은 생각 있니? 
걍 막 살기엔 너무 하고싶은게 많은 이 빌어먹을 세상.에잇!!! 
내가 보기엔 걍 요니 위에 찢어서 택운이 올린 것 같은데.... 젤로스는 학연이가 주인공이었고 하데스는 첨에 컨셉션 때부터 운이라는 말 많았으니까 이제 젤로스-&gt;하데스 넘어간다는 의미에서 저런 것 같은데... 저게 오빠라면... 빠력에 금갈듯.... 입술은 모르겠고 오빠 턱 저렇게 안 둥근데... 
얘들아…걔가 실제로 그렇게 생겼어? 제발 정신 좀 차려안쓰러워 보여 
단발머리 걔 
걔가 성숙하지 못해도 너도 그렇게 까지 유치하냐 보란듯이 어그로짓 하는거 진짜 최악이다 
나도 사람 싫어해 걔넨 말이 너무 많아 (^^;; 
도입부 랩으로 시작해지마라고 누구한테 배운건데… 시끄럽고 구리고 개노잼임… 진짜 더비녀들 이딴거밖에 받을수있는게 참 불쌍해… 요즘 아이돌 일본앨범 퀄어티 많이 늘었다는게 느껴졌는데… 역시 걔네한테 기대를 일도 주지마라야돼 
안타깝니 / 바보야 / 걔는 기어코 널 놓치려 하고 있잖아 
기분이 더러울 때마다 정크는 최고였는데 오늘은 맛없네.역시 더럽고 또 아주 더럽구나.하루하루 행복하게 지낼 수 없더라도 즐겁게 보내야 되.그렇지 않으면 돼지가 된 날은 멀지 않기 때문이다.#더럽다#정크#맛없다#돼지가되기싫다 
윤두준 겁나 귀여워. 
영원히 행복하고 즐겁다 ^_^ 
오늘 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다.——나의 해방일지 
원우씨，건강하고 즐겁게 사세요,생일축하합니다 
원우 생일 축하합니다！！🎂🎂🎂바라건대 건강하시고 하루하루를 즐겁게 보내세요！！우리 오래오래 함께해요！！ 
즐겁다 
누가뭐겁나 
나는 네가 즐겁고 건강하기를 바랄 뿐이다. 
오늘 당신에게 좋은 일 있을겁니다 
너무 멋있어요.저는 나중에 꼭 한국어를 공부할 겁니다——이준기 
👑우리 재찬아프지말고즐겁게 살자 :) 
【오늘 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다】 
즐겁게 살자 
즐 겁 다  
범규덕분에 이 두 날 우리 도 즐겁고 행복하게 지냈어요👋👋 우리 곡 만나요💞
평생에 한번도 없이 조모님을 떠라 어딘가에 산 적이 없어. 드 생각에 어쩔 수 없이 좀 겁이 나. 내가 잘 할 수 있을까? 
니 말하는대로 전혀 즐겁지 않아  
뜨겁게찬란하게 
나는 매번 볼 때마다 너는 매우 즐겁다😌 
내몽고에서의숨결들이 아직도 내가슴에 살아 뛰고 있네요이렇게 뜨겁게 만나고헤어질줄이야다시 가야겠어요. 网页链接 
즐겁다 
당신이 영원히 즐겁길 빕니다. 
오늘로 실습 끝~그동안 진짜 너무 즐겁게 지내셨어용 
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐，나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠，지금은 아니라 해도 흔들리는 그댈 느낄 수가 있는데。 
네가좋다면나는즐겁다～ 
안녕하세요 여러분, 사실 저는 한국 사람 입니다. 저는 중국에 유학을 왔습니다. 중문학이 아주 좋습니다. 저는 리쩐닝 그의 무대가 너무 좋아요. 정말 큰 불을 낼 수 있기를 바랍니다. 여러분들도 리쩐닝 팬들이 이렇게 아름다울 줄은 몰랐습니다. 저는 여러분과 아주 즐겁게 놀았습니다. 
육년만에 만난 칭구,너무 편안하고 즐겁고 행복했당 
겁이 나지마내가 좋아 나💚 遵义 
우리 다 행복했으면 좋겠어 쨍하고 햇볕 난 것처럼구겨진것 하나없이 행복했으면 좋겠어 
#헤어질 결심 #그것도 사랑이야… 
심장 두근거리는 것 같아🥹
너를 좋아하는 것은 내가 한 일 중에 제일 잘한 것이다💕 
붕괴 눈 붓는 것을 싫어해요 
항상 힘들 때 원우의 존재로 인해 행복해합니다. 우리의 사랑이 원우한테 따뜻함과 힘을 주는것이 되고, 항상 원우의 노래 소리처럼 곁에 있어줬으면 합니다. 
행복한 시간 
즐겁게 보내라 삶에는 항상 의미 있는 순간이  있다 행복해지자  나답게 🎂🎊🎁💙 
마법 속에 갇히고파。 
갇힌 줄도 모르고 
🐺🐍🐹🦊^나는 항상 변덕스러운 바다에 갇혀 있다 
마법 속에 갇히고파 
우리가 갇혀 있게지~ 
나의 눈빛에 갇힌 작은 어린 양같이
에휴미스틱 망해라 걍 
사람은 걍 삶을 보내는 것만 충분해 
개쓰레기 행사..걍 표 팔라니까 띠바롬드라 
걍 이때랑 똑같아 
끼팔 뭐 이런거 모르겠고 걍 시에러관련한거 다 먹금한거 생각하면 개빡친다고 동요야 ㅆㅂ 혹시 너뭐돼? 
걍 아무 생각 없이 살고 싶어 
못 쓰면 걍 쓰지 말자… 님 
너희들 차라리 걍 폴라 가져가자 
지금 걍 남자 보면 존나 짜증남 
이 개 같은 돌판 걍 내 최애를 믿고 살아가게🫠 
제발 한국어 모르면 걍 번역기도 좀 정확하게 써주세요 …아무것도 모르면 걍 하지말라고… 
세상 제일 귀여운 멍멍이 댕댕이 걍지 냥이 토끼 이혁재
7년이라니 많이 고맙다 너네가 없으면 나도 일케 행복할순 없을듯하고 6월에 보쟈고 걍 
친구들만나해 나를 필요없지뭐 어차피 나걍 무리한쓰레기통😅나도친구있어🫤 
진짜란 말이야…난 매번 카카오프렌드 가는 기분이 걍 진기굿즈 구매하려고 딱 그런 느낌이야…. 
와씨 날이 갑자기 이렇게 더워질 수가 있나 걍 누워있어도 땀나네 
걍 니마음대로 해 내 생각이 뭐가 중요해 
걍죽고싶어 
이세상에 내 맘이 원하대로 하는 일이 진짜 없네 ㅋ난 걍 재수가 없는 사람인가봐 
이거나다.. 걍 인간관계에 아무 생각없음 할말 없으면 연락 왜해 난 남 근황 궁금하지도 않는데 잘지내냐고 왜 물어 죽지 않은 이상 다들 알아서 지냈겠지 뭐 
앞으로의 한걸음인지걍 제자리인지… 
레이커스의 계절이 대엇다…걍 요즘 입고다니기 좋다는소리 
먼저 샤워할까 아니면 걍 잘까 고민중 
걍 숨 쉬는 게 넘 아파 😣 
걍 생각남 
다들 다 김태리 남주혁 연기가 아깝대…마지막회 최악이지만 둘이 진짜 최고였어👏🏻걍 작품 하나 더 해! 
씨발 걍 다 죽여버려 
우리아기 또또또 향수 메이크업 얘기하고있음,,,난걍 죽으러 갈래 진짜 이제 전문영어ptsd생겼어 
걍 재미있어서 
감사합니다 
모든 감정: 
어느 날 대학 갈림길에서 떡볶이 먹고 싶은 나,현재 아직도 난 기다려 그 맛난 떡볶이를,겨울에 온 몸을 따듯하게 감싸한 어묵탕을,아직도 난 기다려 내내 기다려.✨ 
영지님 감사합니다 
화나거나 억울한 감정보다 슬픔이 더 큰데ㅋㅋ 
오늘 밤에 진짜 이상해…버블티 먹어서 그런지 잠이 안와. 기분도 이상해 그냥 몸만 쉬고 싶었어.  기분도 안 좋아.  저녁부터 계속 감정을 느끼지 못할 것 같아…아이돌도 보고 싶지 않고 아무것도 하기 싫어머리와 목이도 무겁고… 근데 이시간에 아직도 안 자면 내일의 수업도 망할 것 같아ㅠ ...全文
엄마는 내 인생에서 첫 번째 귀인이다.이 점을 난 정말 의심해 본 적이 없어. 비록 다투기도 하지만 우리 사이의 감정에는 절대 영향을 주지 않는다.가끔 우린 친구 같아.가끔 우리도 자매 같다.하지만 난 알아..그녀 덕분에 난 정말 더 많은 보살핌을 받았어.나와 엄마 사이에 있는 자기장도  ...全文
상하이 무증상감염자 1명, 고위험지구1곳추가상하이 무증상감염자 1명, 고위험지구1곳추가 
오늘도 감사한 하루~~ 
2주년 축하해 트메 왔다감 ㅋ 
안녕하세요! 헤나 박증환입니다.팬분들이 보내주신 응원엽서 잘받아 보고 있어요! 최근에 조금 부진 했지만 팬 여러분들의 응원 덕분에 더 열심히 하고 있어요빠른 시일 내에 좋은 모습으로 찾아 뵐께요항상 감사합니당!💚cr.serinAtoF 
상하이무증상감염자3명,고위험지구3곳추가상하이무증상감염자3명,고위험지구3곳추가 
날 따라 해봐요 💜 -하온- 이모들 감사해요 
..걍 존나 갑자기 열받는데 
우리 함께 같이 갑시다 영원히 
만나서 반갑습니다. 
우리 같이 산책 갑시다 ^^ 
얘기하다가 갑자기 사라진 건 진짜 무서워서…제발 
참…인생이…너무 갑작스럽게…믿을 수 없는 현실이야… 
앞으로도 쭉 걸어갑시다 
짝사랑 끝!이제 다음 단계에 들어갑시다 
갑자기 생각났다며칠 전에 우리는 꿈에서 만났다하지만 나는 아무것도 기억이 나지 않는다그냥 달콤한 꿈이니까    좋네~♡잘자. 
12시반에 올라가 밥 먹을때 좀 찜찜하더니 현장 걸상에 앉아 휴식하는데 갑자기 숨 쉬기 힘들어지더니 결국엔 치솔질 하다 다 토햇다...아휴 ..맥 없어라 ,원래 얼마 먹지도 않앗는데..생리가 와서 그런가? 한번도  회사에서 토한적이 없엇는데.. 모르겟다 맥이 다 빠진다 
겨울은 아니지만 갑자기 따뜻해져서모든것이 엉망이 되어버린 나이지만그럼에도 옆에 남아준 사람들 고맙다고 말하고 싶어서고마워 고마워. 
옷벗은쪽에만장갑끼고있는게좋음🤧
코끝을 간지럽히는 봄이 찾아온 듯이꽃 피는 내 맘에 나비가 돼 날아와날갯짓에 난 또 설레잖아🦋 
앞날에 무지갯빛만  가득하길 
내 인생 첫 주말 야간특근#집 가는 길#소감(죽갯다) 
미치갯어 
갯ㅂ 정말 짜증나ㅅㅂ너랑 상관이 있나? 왜 계속 끼어들어? 
갯시바 
지피디가 홍반장에게 📝 감동받았어ㅠㅠㅜ난 갯차 너무 보고싶어 
#갯골생태공원#대추 산책시간 🌞 
에라 모르겠다！ 갯마을 차차차  最爱！ 다 좋아
혜진이처럼 ‘홍반장~~’ 부르며 달려가 안기고 싶다! #갯마을차차차 끝# 
아 개보대 8시 까지 기다려젓는데 배구 치재 하 배고파 죽갯는데 씨베 
선새땜에 깨날줄 몰랐다 씨베 피곤해죽갯다. 
역시 건사를 잘해야 되갯구만  深圳 
갯벌에서 어떻게 이포즈가 가능하지?
등장인물도 마음속의 사람이다.마음속의 사람도 역시 베갯머리 사람이다.베갯머리도 극 중의 인물이다.가짜와 가짜로 진짜를 꾸미다 극중에서 대사는 한평생 한 사람이다. 
조그만 날갯짓 널 향한 이끌림나에게 따라오라 손짓한 것 같아서 
처음 부터 그대 였죠 .나에게 다가올 한 사람 .단 한번의 스침 에도 내 눈빛이 말을 하죠 .바람 처음 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 .바보처럼 먼저 말하지 못햇죠  .할 수가 없었죠 .별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람 을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단하나의 사랑.안갯속에 피어나는 하얗게  ...全文
민호 요즘 할머니 배위에서 엄청 포근하게 잘잔다.덕분에 엄마가 반시간씩 낮잠을 잔단다.할머니 허리 아픈데 치료됏으면 좋겟다.오늘 가서 치료받앗는데 효과있엇으면 좋갯어. 
우리 민호 이렇게 이쁜데...엄마는 4월부터 출근해야하는데 사직하려면 두세달 걸리니까 그동안만 민호를 돌봐달라고 할머니할아버지한테 부탁햇다.근데 할아버지는 봐주고싶어 하는데 할머니는 못봐주갯다고 하는같아.어떻게든 부탁해볼려고 햣는데...할머니가 민호를 보는 눈빛을 보고 그럴 생각없 ...全文
난 루저다..인생 전체 엉망인 듯...사람이란 또 나 같은 사람이 존재할까 궁금하다..어디 날 욕하는 사람 없다고 울 엄마까지 날 욕하냐..그러니까 난 계속 살든 그냥 떠나든 상관 안 해..나 그냥 우스갯 인간인가 봐.. 
갯가재  
억울해선지 어의없어선지두 모르갯구 그냥 울기싶더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 내 막 이렇게 운다니 어의없다ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 얄밉다 정이 상상 그 이상을루 떨어진다 그말이 맞다야 그놈이 그놈이라구ㅋㅋㅋㅋ하 정말 더럽게 기분나쁘다 술땡긴다 시발 개짜증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
씨발 보든게 진짜 눈물 나온다......태동이 멘탈 진짜 괜찬나.....개 씨바레 지네 머이라구 태동으 그렇게 대하는지 진짜 이동안 팬들이 얼마나 고통하구 맘고생하면서 보내왓는지 알기나 하는가 솔직히 태동이 없으무 누기 씨바레를 알갯니 좋아할줄두 모르구 이렇게 일하는게 내 진짜 욕 밖에 아이나 ...全文
아 몰라 기대 안할래....안할래...내가서 밥하다 보무 또 인라 뜨겟지 그지...내 핸폰 만지무 아이데갯다 가서 일해야 데갯다 일하무 떡밥 뜨지 그지 아 와나 씨발....미치겟다 헐.... 
김상균 진짜 스며든다 아 미치갯다 프듀에서 성격이 완전 반대루 편집댓쟁 아 잘생긴 또라이 짱이야 
제발 11위 할때...사분할에....브랜뉴뮤직 임영민 연습생 이란 말이 나오지 말아젓슴 좋갯다.씨발.데뷔시킬 생각이 없으므 좀 아르 편하게 보내주구.진짜 제발 부탁하는데 아르 상처주지 말라 와 내진짜 기분 터진다 
사근동 고갯길 
#黄景瑜# 💛 #和黄景瑜一起保护穿山甲# 그를 읽고 나서 아직 덜 읽은 몇 사람의 것을 마저 읽어보았는데 이건 말이 되지 않는다. [이삭을 주울 때] 전체가 시들해진다. 그리고 그 다음에는 우리 시단 전체가 시들해지기 전에, 타락한 내 자신에 대한 반성이 번갯불같이 들이닥친다. 
너도 오늘 뚝섬 근처 갔구만 😏 
인생 처음으로 퀴어 축제에 다녀왔습니다. 🌈친구 따라 갔는데 … 대박 👍 
스토리 보고 많은 분들이 반했던(?) 토깽이 사진 드디어 데려왔습니다🐰💜토끼 존재 모르고 갔다가 짱놀람…무슨 이런 동화 같은 곳이 다 있어 #정주는제주 
쭈옹 생카 갔구나 
동생분이 오늘도 콘서트에 갔었네~ 열심히 흔들었대 ^^ 귀여워 
쉬는 날에 산에 갔다 왔습니다 - 용마산⛰ 
아니 나 지금 봐써 아프로가 웨 저기에??? 호호랑 뭔 작업하는겨 승여니 어제 작업실 갔나? 안간듯? 
너의 하루는 어떻게 지나갔니 
갑자기 된장국 확 땡기넹;; 
반갑습니다언제 봐도 설레요， 
당신의 아름다운 미래를 향해 달려갑니다 
✨💙꿈을 향해서 한 걸음 한 걸음 나아갑시다. 
갑자기 보고싶어 
갑자기 오빠가 미워 … 
비오는 날엔 짬뽕이쥐해물 개많이 주네갑자기 행복해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
동방 불사조가 마법봉을 휘둘 렀을 때 갑자기 동쪽에서 노인의 목소리가 들렸고, 그 목소리를 따라 아래에서 노인이 그녀를 향해 손을 흔 
오늘의 술값 
어제도 봤고 오늘도 만나러 갔다왔음 
몸에 조심하고 아프지 말고 잘 갔다 와~ 화이팅!!!! 
멤버들끼리 있으니까 흥이 많이 올라갔죠ㅋㅋㅋ 
어제 저녁에 엄마와 새로 핵산 검사를 받으러 갔어.물론 도중에 엄마도 나와 이야기를 했는데.&quot;네 조카딸의 결혼 다이아 반지는 CNY 11만이다.그래서 네 오빠도 비슷한 가격의 시계를 사서 그의 사위에게 선물했어.&quot;그때 난 웃었다.하지만 마음은 아주 편안했어.때로는 사람은 자신이 가질 수 없 ...全文
잠깐 집 갔다왔어 
도망 갔어 
쉴 틈 없이 빠져들고 이리저리 갖고 놀고🤢이성을 깨부수고 제멋대로 들어오지🤮 
예쁘다…갖고 싶어 
있어요?누구가를 갖고싶디는 생각. 
봄에는 백화가을에는 달이 있고, 여름에는 찬바람이 있고 겨울에는 눈이 있고, 나는 아침저녁으로 너를 갖고 싶다. 
우린 앞으로도 쓸쓸한 바람이 불어도온갖 시련들이 우리 앞을 덮쳐도헤쳐나갈 준비가 되어있지 그래모두 우리 옆에 있어줘서 너무 고마워 
나를 보며 웃는모습이 너무 좋아보여서 갖고싶었다 
혼자 있으면 작은 불씨 같은 열정과 에너지가 우주소녀로 함께 하면 큰 불씨가 되어 큰 에너지를 갖게 되는 우리 우주소녀 =)❤모든 이들의 마음에 강한 여운을 남긴 우주소녀일 거예요사랑하고 많이 사랑받아 우주소녀 :)❤ -은서 
이채령 갖고 싶어요. 
갑자기 쿼카 갖고 싶어짐…귀여워…🫣 
그런 나는 어른이 되었고,어느 날 문득 내 자신이 초라하고 무력하게 느껴졌다.애매한 나이네 애매한 경력과 애매한 실력,나는 제대로 갖춘 것도 보장된 것도 없는 애매한 사람이었다.어쩌다,이렇게 애매한 어른으로 자라버렸을까. 
난 미국이 모 나라보다는 훨씬 더 좋다고 여겨. 미국을 비난할 자격은 어떻게 갖춘지도 모르겠네요. 
그 어떠한 수식어도 부족하다고 생각될 만큼 네가 좋아. 무슨 일이 생겨도 달라지는 건 없을 거야. 아무것도 안 변해. 그러니까, 감히 내가 너와 평생을 함께하고 싶다는 생각을 확신처럼 갖고 사는 것 말이야. 우리가 발을 딛 고 있는 행성이 바뀐대도 그것만은 안 변할 거야. 약속할게.오늘 하루도  ...全文
콘서트 가고 싶다 엔시티 실물 영접하다 놀라서 소리 꺄아아아아악 지르고 싶다. 우리 정우 왜 일케 잘 생겼노 이러면서 온갖 주접 다 떨고 싶다. 시즈니들이랑 떼창 하면서 놀고 싶다. 
너무예뻐 갖고싶어💕 
행복의 척도는 필요한 것을 얼마나 많이 갖고 있는가에 있지 않다. 불필요한 것으로부터 얼마나 벗어나 있는가에 있다. 
관심을 갖는 사람이 없는 시리즈 
사실 어제도 같이 있었지ㅋ 
그냥 같이만 있어도 힐링이 되여주는 사람들 
나는 고통이 곧 나를 삼킬 것 같다고 느꼈다. 나는 열심히 구조를 요청하고 발버둥치고 있지만 아무 소용이 없었다. 
왠지 모르게 짜증나고몸살도 오는거 같고몸도 맘도 불편하다 
잠옷 광고하는거 같기도 하고.. .
기억하나 ...우리 같이 먹었던 피자 
이씨발개똥같은생활 언제벗어날수있니 
참 어렵다..인생이 진짜..하고 싶은대로 못하고다 망하게해버린 것 같아이제 어떻게 할까 ??어떻게 하면 좋을까 ??휴..모르겠네 
같이 먹습니까 ?  
즌2는 다 끝나고 봐야할 것 같지만 많이 사랑했어요 &lt;3우영우 기러기 토마토 스위스 별똥별 역삼역 우영우~ 
힘들 때면 나에게로 안겨도 돼 나도 같아… 
1、밥을 지으려면 쌀을 먼저 준비해야 한다 2. 알리페이로 결제할 수 있는지 물어보는 것이 좋을 것 같아요 3.서류를 가방에 넣었다가 또 꺼냈어요 4.이상해 보이는데 맛이 괜찮아요 5.14 
나라서 뭐 다를거 같애? 아니; 똑같습니다 
알면 알수록 더 사랑하는 것 같아🐚 
정말 리틀 메추리 같이 생겼어, 넘 귀여워 
그냥 힘들어 죽겠다 무슨 개뿔같은 꿈 
@WBG-TheShy 오빠 huanfeng과 같이 앉지 마.그가 당신이 호흡하는 공기를 오염시킨다고 느낀다.그 같은 쓰레기가 너에게 어떻게 어울리니?너는 더욱 좋은 팀원들과 함께 게임을 해야 한다그 사람 같은 귀찮은 놈은 빨리 꺼져라  
진짜 똑같아요 
처음에 지식이 부족하니까 그 책을  읽을 때 좀 어려운데 계속 읽다가 보니 점점 알게 돼. 지금 자기 생각도 있어. 근데 속도 좀 느른 것 같아 빨리 해야지… 
권 원내대표는 이날 원내대책회의 후 기자들과 만나 징계 효력의 발생 시점에 대해 이같이 답하며 “(이 대표의) 업무가 6개월 정지되는 것이라 ‘사고’로 해석돼서 직무대행 체제로 보는 게 옳다는 것이 다수의 의견”이라며 이같이 말했다.그는 “실무자 보고에 의하면 지금까지 모든 징계처분은  ...全文
사랑이 필요해사랑해주세요누구든 내가 사랑으로 갚을게 
“가만히 보면, 모든 인연이 다 신기하고 귀해, 꼭 갚아야해, 행복하게 살아, 그게 갚은거야.” 
어쩐지 이 세상에 대한 미련이 하나도 없네......지금 죽어도 아쉬울 거 없짘ㅋㅋㅋ선택할 수 있었다면  나 태어나지 않을 거야 나보다 더 불쌍한 사람들도 많지만 나 이제 못 견딜 거 같애  전생에 나쁜 일을 엄청 많이 했나 보네 ㅎㅎ 이번생 빚 갚아야 돼나? 
큰 죄를 지은 자가 목숨으로 갚는다 
수빈아~ 살면서 항상 행복한 일이 일어날 순 없고 항상 행운이 따르는 법은 아니고 모두에게 사랑받을 순 없고 때로는 좋아하는 일에 지쳐 아무 생각이 나지 않을 때가 있어.. 그럴 땐 내가 더 큰 사랑을 줄게... 더큰 행복과 행운을 빌어줄게... 나에게 갚을 수 없을 정도로 많은 행복을 준 너에게 
올해 집을샀어요 대출입니다. 내달부터 대출금을 갚아야한다.다음 10년동안은.무엇이 달리질까요. 
지금 좋은 직장에 다니면 오늘 같은 날에 꼭 술 몇 병을 사와 친구앞에서 실컷 울 것이다. 근데 지금 쉴 틈이 없는 정도로 해야 할 일이 태산 같다. 오늘의 이 울음은 잠시 가슴속에 묻어 둔다, 나중에 시간이 될 때 꼭 갚을게, 그때 좋은 날을 잘 택하여 오늘의 나랑 같이 한바탕 크게 울겠다 
감사하는 마음을 잃어버리면 안 되지. 나 때문에 고생하는 가족이나 친구를 영원히 잊지 않고 갚아야 하는 마음을 가져야 한다. 화이팅! 
내가 그 누구보다도 빛나게 빨갛게 물들일게🌹
경치가 아주 아름다워요,꽃도 빨갛고,나무도 푸르고,태현이를 사랑하지 않는다면,그러한 존재들은 어떤 의미가 있는가? 
나를 보려고 38도 땡볕에서 아침부터 기다려서 얼굴이 빨갛게 익어버린 일본 팬들 너무너무 미안하고 고맙고 사랑해😭😍나는 한시간 공연 하고도 얼굴이 녹아내리고 너무 힘들었는데 그 더위에 아침부터 오후까지 기다리느라 얼마나 힘들었을까...정말 정말 감동했어 내가 더 열심히 할께 사랑해❤ ...全文
困！졸려요!가장 많이 쓰는 말인데요 눈은 우리가 피곤할때 가장 먼저 반응하는 신체 부위라고 할 수 있죠.빨갛게 충혈된 눈은 피로감을 나타내는 대명사라고 생각하는데요 .피곤하면 자연스럽게 잠이 오기 마련인데 졸리다고 바로 잘 수는 없잖아요.회사에 있거나 수업을 듣는 중이라면 꾸벅꾸벅 졸 ...全文
하늘이 빨갛네 
어제 일찍 잤어서 두번째 글 이제야 봤는데.  넌 어제 술취했지...빨갛게 보여...허허! 
얼굴이 발갛게 되도록 땀흘리며 진지하게 열심히 하는 김현중~ ♥ 참 멋지다~!!!!!! 
오빠, 그렇게 하야말갛게 생기면 우리더러 어떻게 하라고
겁도 없이 사랑니 4개 한 번에 뽑으려 했던 나 용기 칭찬해.. 2개 뽑고 볼 주머니 득템 볼 무거워🐿🐿 
개자식조심해 
개짜증 
벌써 8년 8개월 8일 지났어 
너의 개 대가리 조심해! 
죽어라, 개새끼야 
함께 더 오래오래 걷자✨
여길 봐 예쁘게 피었으니까 바닥에 떨어지더라도 꽃길만 걷게 해줄게요 
회색빛 하늘 위엔  분명히 더 밝은 빛이   먹구름 걷힌 뒤엔   눈부시게 빛날 테니
지용 오빠, 생일축하해요！2012년부터 지금까지 벌써 10년이 지났어용~미래도 함께 꽃길 걷자! 
사랑은 너와 별을 보는 것. 사랑은 너와 손을 잡고 걷는 것. 
앞으로도 꽃길만 걷자🤍 
운동을 너무 안 하기도 했고, 걷고 싶어서 지도에 모스크를 찍고 걸었다.모스크 안에 들어가려고 했으나, 반바지는 출입 금지라고 하여 입밴 당하였다.그 대신 근처 바다도 볼 수 있었고, 모스크를 배경으로 사진을 찍고 있는 친구들도 만나고 대신 사진도 찍어주고 기념으로 단체사진도 찍었다.한 ...全文
황홀했던 기억 속에，나 홀로 춤을 춰도 비가 내리잖아，이 안개가 걷힐 때쯤，젖은 발로 달려갈 게，그때 날 안아줘。 
앞으로 꽃길만 걷자💕
이 안개가 걷힐 때쯤 젖은 발로 달려갈 게그때 날 안아줘 
영원히 함께 걷다 
방탄과 아미 영원히 같이 걷자
생일축하해 우리 방탄이!! 꽃길만 걷자!! 
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어 눈물이 멈추지 않아내 욕실에 칫솔이 있다 없다네 진한 향기가 있다 없다널 사랑했다고 말하고 싶은데니 전화기는 없는 번호로 나와액자 속에 사진에 있다 없다빠진 머리카락이 있다 없다아무 생각 없이 길을 걷는데자꾸 눈물이 나와니가 있다 없으니까 숨을 쉴 ...全文
걷던 길 
“다시 나의 시간을 걷는다” 잠적도경수 
너는 혼자 걷고 있던 거지 
오전과 오후 그리고 비에서 걷은 강아지 한마리 威海 
의심과 이해를 받지 못하더라도 나는 내 생각대로 꿈을 추구하고, 삶의 도전을 받아들이고, 착실한 길을 걷고, 가끔 가시덤불이 . 
여름날의 추억 臨江•이광일 그날 밤 해변 길을 함께 나란히 말없이 걸었지 오늘 밤옛길 찾아 홀로 외로이 추억을 더듬어 2022.08.21/민조시 습작 
차 차 한걸음 한걸음 다가와차 차 떨리는 니 손을 잡고～가면무도회 
나는 왜 행복하지 못하는걸가 
이젠 20대후반인걸 
그거 누구 걸까 
걸어서 베트남속으로 
아홉 번째 남자가 페더 애로우에 의해 땅에 쏘였을 때 세 왕자 아래의 경비병들은 진난과 다른 사람들에게 달려 갔고 활과 화살은 효과를 
나는 비를 피하는 처마를 떠났고, 단지 계속 걸어가고 싶어서 도시의 출구까지 걸어갔다. 
집에 갔어. 
강민이 발바닥에 스프링 달려있음? 
명호야 꼭 즐겁고 건강해야지😭 
짱강아지
우리 강아지🥺 
다치지 않고 건강하고 행복하면 좋겠다. 
세계적인 보건위기가 종식될 때까지 비상방역전을 계속 강도높이-평양우편국 우편직장 역전체신분소에서-본사기자 리경미 찍음 
강릉 안반데기 별이 빛나는 밤 
강승윤 사랑하고 
빨강 
강제는 최종 결과에 사랑도 행복하지 않습니다. 
코로나 이후 첫 해외출장.끝내 올것이 왔군...룩셈부르크 격리 호텔에서 고생 좀 하다가드디어 한국으로 왔네요...모두 건강 유의하세요~!!! 
강아지 
아저씨 저도 나만의 수호신 외롭고 찬란한 마음의 신을 갖고 싶어요. 
갖고싶던 애플 마우스감샤합니당🖤🖤 
이후의 나날, 자신에게 좀 잘해, 너무 늦게 자지 말고, 너무 사랑하지마만, 너무 많이 생각하지 말게, 어두운 마음 갖지 말게. 
어느순간부터 결혼하고싶어졌고 베이비도 귀여워보였다강아지 고양이가 아닌 내 베이비갖고싶어졌따 
학생 시절의 옷을 다시 꺼내서 입는 느낌이 어때~? ㅎㅎ😏····지금도 여전히 예뻐그때의 마음도 여전히갖고 있는 걸 믿어~! 
미래는 언제나 예측불가 그래서 인생은 그 의미를 갖는다 
서울숲 ㅜ 갖고 싶다 
수많은 사람도 있지만 너라는 인간이 젤 갖고 싶고 또 만나고 싶다 
드라마 보고자꾸 딴 사람에게 쉽게 감동받았어 엄마가 갖고 싶다 나를 사랑하는 엄마가 갖고 싶다 양자로서도 좋아 
나도 고양이 한 마리 갖고 싶어 
꽃갈피 꽃갈피 
좋아하니까 어떤 어려움도 다 헤쳐나갈 수 있어.💞 
너를 향한 나의 마음을 왜 몰라나를 모른 척해도 차가운 척해도널 밀어내진 못하겠어되고파 너의 오빠너의 남자가 될 거야 두고봐나의 마음이 네게 닿도록지금 달려갈 거야 
지금 나에겐 뮤지컬이 삶을 살아갈 힘이야 
마음이 울적하고 답답할 땐 산으로 울라가 소릴 한반 질러봐. 나처럼 이렇게 가슴을 벼고 꿍따리 샤바라 빠빠빠빠. 기쁨과 슬픔이 엇갈리고, 좌절과 용기가 교차되고, 만님과 니별을 나누면서. 그렇게 우리는 살아가고.(어려워요) 
어디로 가는가?어디로 갈 수 있는가?내가 하고 싶은 걸 잘 할 수 있을까?좀 막막해……좀 헷갈려……근데 이제 결정을 해야 하는데.. 
갈비찜 
꼭 만나러 갈게 
五月的青春 거센 밀물이 또 나를 오월로 돌려보내더라도 이곳엔 이제오월의 청춘이 있으니, 행복해지는 그날까지 열심히 헤엄쳐 갈게요🌊 
넌 행복만해불행 내가다가져갈게!♡ 
오늘 좀 길지만 다 지나갈 거야... 힘내 
우리 돌아갈 수 있을까…., 
받았는데…기쁜 것보다 눈물부터 왕창 나…과연 날 진심으로 사랑해줄 사람 있을까. 있더라도…그게 또 얼마나 갈 수 있는 감정일까.  내가 진짜 사랑이란 걸 받고 또 줄 수 있는 사람인걸까. 
언젠가는 내가 다시 돌아갈 거야 시간이 얼마가 걸리든 어떤 어려움을 겪어야 해도 꼭 갈거야 꼭 
윙윙 맴도는 잡생각은 무시하고 도시의 소음에 귀를 닫고 너무 서두르지 말고 너무 미루지 말고 이 순간을 즐기자. 어느새 지나갈테니… 
현실은 잠시 잊고 놀러 와 널 데리러 나 달려갈게 
사랑은 헷갈리게 하지않아 
아무튼 하고 싶은말 다 하고 난 자러감 
감성의 바다 
감동 받았어요. 
狗搞笑대면할 수 없으니 이런 허무한 이벤트로 존재감을 얻는 모습ㅋㅋ넘 불쌍해^ㅜㅠ 
상하이 무증상 감염자 2명, 고위험지구 2곳, 중위험지구 2곳 추가상하이 무증상 감염자 2명, 고위험지구 2곳, 중위험지구 2곳 추가 
항상 응원해 주셔서 감사하고 꼭 승리하겠습니다 
내 동생 재현이 가끔 널 보면 언제 이렇게 성장했나 싶어 널 보면 나도 저렇게 멋있고 건강하게 성장해야지 하고 널 보고 배우는 게 많아. 너가 생각하는 개인적인 목표들도 다 잘됐으면 좋겠어. 항상 응원한다! 항상 고생 많고 형의 한결 같은 열정에 많은 에너지를 받아. 아프지 말고 항상 힘내 형 ...全文
나만 슬퍼하고 나만 맘 아프고 나만 기대하고 나만 필요하고 나만 간절하고 그렇더라 
좋아하는 순간💕 
인생의 아름다운 순간 
너도 조만간 다른 사람의 편애가 될 거야. 
무사히 지나간 첫 번째 밤~새벽에 계속 잠이 깨지만🌒…응…제가 잘할 수 있을 거예요♥~ 
한우탁을 꿈꿨다 꿈속에 나란히 앉아있어서 얘기하고 눈이 마주치고 웃고 한없이 설레고 좋은 순간이었다 
같은 시간 같은 자리 
💽즐거운 시간이었습니다 
진짜 개인적이야🦅 
류위신인지 뭔지 팬들 존나 깝쳐 개빡치네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
정환이 넘 두꺼워 애교살도 툼툼하고 개기여움ㅠㅠ 
ㅅㅂ 이 개 같은 인생 
개소리  
개부럽다🫠 
진정한 개인주의자는 아무런 걱정도 없고 기념도 없이 모든 것을 버리는 것이 아니라, 규범과 추억을 짊어지고 진정한 자아가 되는 것이다 
고객때매 빡친마음 달래려 웨이보 왔더니 이런 선물이...감사합니다💗
저녁을 반밖에 못 먹었지만..근데 다행히..오늘의 일을 전부 완성했다. 보고서도 다 잘 끝냈다.사실 고객을 도울 수 있어서 나도 기뻐.엉..솔직히..위챗에서 돈 받는 소리 정말 듣기 좋네..ㅎㅎㅎㅎㅎ.... 나한테는..이것은 내가 노력한 보상이고 증명이야.그래서 이것도 자랑스러운 일이다. ...全文
🐑마지막으로 한 사람의 능력의 강약을 보는 것이다.사회에서 살아남고 끊임없이 발전하려면 관건은 이 사람의 능력의 강약을 보는 것이다.요컨대 여자가 한 사람을 식별하려면 그 사람의 어떤 면만 보거나 편견을 가지고 한 사람을 보지 말고 다각도로 공정하고 객관적이며 정확하게 한 사람을 식 ...全文
그냥 너무 힘들다 이 판이 돌아가는 꼴을 보는게 너무 힘들어 내 정신으로 이걸 다 쪼개서 객관적으로 분석하고 믿고 안 믿고 그런 걸 다 못하겠어 좆같어 그냥 이미 망한거 맞고 돌이킬 수 없는데 그나저나 도대체 인생을 어떻게 살아왔기에 여자쪽 지인마저 편들어주고 폭로해주냐 개그도 이런 개그 ...全文
좋은 아침성장이란 바로 주관세계가 객관세계사이의 도랑에 부딪쳤는데 좌절이라고 하고 기여나오며 성장이라고 한다 
이탈리아는 전 세계인이 사랑하는 관광지인 만큼 언제나 사람들로 북적입니다. 심지어 ‘이탈리아에서 사람이랑 비둘기만 보고 왔다’라는 말이 심심치 않게 들려올 정도입니다. 관광객들은 포토그래퍼들이 SNS에 올려놓은 멋진 이탈리아 풍경을 기대하고 여행을 갑니다. 하지만 현실은 사람에 치여 제 ...全文
그 외에도 피렌체 지역 가죽 사기가 있습니다. 피렌체는 가죽으로 유명한 도시인만큼 관광객들의 가죽 제품 쇼핑은 필수 코스죠. 하지만 일부 상인들은 중국산 가죽을 이탈리아 가죽으로 둔갑시켜 판매하고 있으니 주의가 필요합니다. 또한 노점상은 호객행위도 굉장히 심하고 상인들이 불필요한 터치 ...全文
세상에는 두가지의 사람이 있습니다. 갇혀버린 자... 헤쳐나오려는 자... 당신은 지금 어떤 모습입니까? [呵呵] 
이상한 나라에서 갇히고 있다. 쓸 때 없는 무거운 짐에 발목까지 잡혀있다.난 간절하게 떠나가고 싶어서 온 몸의 힘으로 달려갔는데,끝이 보이지 않았다. 세월이 흘러가고 난 이 별빛조차 없는 어두운 하늘을 보면서 웃는 방법을 잊어버리고 말았다. 
매일 똑같은 꿈속에 찾아와 나의 손을 잡아주면 난 꿈을 깨고 항상 똑같은 자리에 홀로 갇혀 있는 날 보고 있어 
이렇게 스스로 갈 거야 아마 그래도 죽을 것 같애 
새롭게 찍어갈 마침표에는 웃음과 행복만 가득하길…
원우의 속도에 맞춰 천천히 함께 걸어갈게♥️
생일 축하합니다🎂당신과 함께 갈 것입니다.🖤
널 생각만 해도 난 강해져 
난 네가 생각하는 것보다 더 네 곁에 있고 싶어 
달 밝은 밤에 그대는，누구를 생각하세요？ 
바다는 무슨 생각해? 
모든 일이 당신이 생각하는 대로 진행되길 바래 
이 각도 너무 좋아 ㅠ 
요즘 이틀이 너무 길어... 인심이 이렇게 복잡하다고 생각한 적이 없다. 언어는 정말 사람을 다치게 하는 칼이다. 네가 이전에 얼마나 노력했든 간에, 일단 의문이 제기되면 천오만잘못이다. 인심이 반복되는데, 가장 무정하다. 
가사 생각만 해도 가슴이 숨 막힐 만큼 너무 아파…ㅠㅠ 
내 맘이 생각하는 걸 넌 어떻게 알아 
가만히 생각해보면 분주함에도 갈래가 있는 듯하다. 일을 하는 과정에서 방법을 찾기 위해 분주한 경우가 있고 핑계를 찾다 보니 분주한 때도 있다. 오늘 하루 난 어떤 색깔의 분주함 때문에 바쁘다 는 말을 쏟아냈을까. 
넌 사랑이 뭐라고 생각해? 
오늘 컨디션이 진짜 엉망이야...생각하는 능력을 완전히 잃어버린 것 같았어.몸속에 1/4의 영혼만 남은 것 같다..오늘도 마음을 나누고 싶은 욕심은 완전히 사라져 버렸다.너무 졸리고 피곤해서..사실 지금 정말 목욕을 하고나서 바로 잠자고 싶어..솔직히..지난달부터 이미 몸과 마음에 변화가 ...全文
난 현실과 온라인을 좀 구분하면 좋겠음 관계성을 형성하고 싶지 않음 온라인은 온라인지 굳이 지인한테 소셜미디어 계정을 알려준 필요가 전혀 없다고 생각하는데... 온라인에서의 나는 현실의 나와 달라도 전혀 문제가 없잖아 그리고 내가 뭘 좋아하는 건 개인의 자유니까 네가 뭔데? 
앞으로 행복만 가득하길💙 
만나서 반가웠습니다~그리고 모든게 순조롭길 바래요~성대일선배 안녕~ 
내가 이렇게 누워 있으면 그냥 밑으로 확 꺼지는 기분이야 
내가 제일 사랑하는 채영아 
🎧널 보면 하트가 튀어나와😍💗
내가 미쳤다 
또 비가 내려 
제가 말하고 싶은 것은 ： 
사랑했다고 생각해? 
널 생각만 해도 난 강해져
*୨୧⑅너무 너무 보고싶은 다이브 만나지 못하게 되어서 정말 아쉽지만 다이브가 보내준 응원♡ 하나하나 보면서 열심히 회북 하고 있어요!많이 걱정 하지 말고 다음에 웃으면서 건강한 모습으로 다이브앞에 나타날게요🤭다이브 많이 보고싶고 사랑해요♡♡♡ 
걱숨이 누굴까?나야.맨날 걱정도 하고 한숨도 짓다가 힘들어…이정도면 당연히 걱숨이지.자신감이 없는 나 
나이제다 괜찮아 재민이 때문 에 지금기분 너무 좋아서 잠을 못 자요. 근데 난 너 더 보고 싶었어 너 몸 잘 챙겨야 해. 나 걱정 하지마! 다음 에보 자, 그동안 너 기다릴거야. 잘 자. 
왜 요즘 걱정거리가 이렇게 많아요?이상한 사람도 많아요.나 진짜 못 참겠어. 
지치는 날들 속에내 자신을 찾길걱정하지마 흘러가면 돼 
걱정말아요 그대 
우리 태민이 생일축하해~~좋아하는 음식 많이 먹고 밤에 푹 자고 매일 매일 건강하고 즐겁고 행복했으면 좋겠어🥰많이 사랑해 늘 이자리에 여기 있을게 걱정마라^^ 
응 나 기다리는 거 잘해 지금도 잘 기다리고 있으니까 걱정마💗 
걱정말아요 그대 걱정말아요 그대 
P#  걱정말아요 그대 
용복아…ㅠ ㅠ 얼마나아프겠다이게 새벽3시도안자고 그런말이했어 ㅠ정말걱정됐다 ㅠㅠㅠㅠ 빨리빨리 돌아올수없나? 
저 괜찮습니다 ㅎㅎ 걱정해주시는 분들 너무 감동입니다. 여러분의 성원에 제가 연차 끌어쓰기 성공했습니다 하루 푹 쉬고 몸조리 잘하겠습니다❤
NA :낯가림을 좀 해서 가끔 e에게 챙긴건 필요로 하는 타입 
간절기….나도 그랬나… 따지자면 난 아직도 간절기에 머물고있는 건 가봐. 난 언제 다시 출발할 수 있을까
-천년만년 가는 슬픔이 어딨겠어천년만년 가는 사랑이 어딨고-난 있다에 한표-어느 쪽에 걸건데슬픔이야 사랑이야-슬픈 사랑 
조급해 하지 말아요 가장 좋은 건 늦을 수도 있어요 하지만 영원히 결석은 안 할 거에요 
지금 내 눈에  제일 아름다운 건 너야 baby 
심심해서 뮤뱅 출근길 영상을 검색해봤는데 원하는 사진 못 찍히면 바로 욕했고 영상도 그대로 올렸어... 
“잠들어서 검은색으로 자고 일어나길 바랄께 힛。” 
내 웨이보에서 자료찾느라 누난 너무 예뻐를 검색했다가 5년 전 그 날에 쓴 추도글이 나와서 저도 모르게 다시 한번 읽어보고 눈물 펑펑... 
오빠 검은 머리 너무 매혹적이야😍이젠 숨겨온 내말 전하고 싶어❤️🔥너만을 사랑해🖖🏻 
검은콩두유 홀홀흘 
검은 고양이 맞네! 
“때려쳐의 검색 결과가 없습니다” 
보검이🥹🥹🥹배고파요 밥을 먹고 싶어요 
하루 즐겁다 
이게 질투 하는 건가？나 인맥을 자랑하는 사람이 겁나 싫어해특히 남들이 다 부럽다 부럽다 했을 때 그 사람이 나가서 이런“나 인맥이 있어서 받았다”말했을 때진짜 겁나 싫어해 
매일 전진하는 것이 가장 즐거운 일이다💛계속 밀고 나갈 겁니다 ✌️ 
지수야, 보고 싶어, 항상 너의 모든 것을 기대하고 있어, 즐겁게 지내길 바래, 이번 컴백을 즐겨라, 사랑해, 자주 웨이보에 와서 만나자@sooyaaa_智秀 
세계 최고의 총괄대장항상 즐겁고 건강하길 바라지요 
오빠 생일 축하해요🎉매일 즐겁고 항상 행복하세요! 사랑해요💗 
나이가 들수록 마음이 잘 통하고, 혁재이가 즐겁고 건강하길 바라며,잊는 것이 죽음의 시작이다. 아버지를 기억하라. 아버지는 가족의 사랑 속에 영원히 살아 있다. (마더 테레사, 가족명언) 
매우 즐겁다🥰 
유지민, 나는 영원히 당신을 사랑합니다. 또한 영원히 당신에게 복종할 것입니다.칠석절을 즐겁게 보내고, 나의 작은 뱀.#我的七夕心动瞬间# 
우리 잔잔매일 건강하고 즐겁게 지내세요  
“ 우리의 새벽은 낮보다 뜨겁다 ” 
오늘도 즐겁게 보냈어용 🫥 
유진아, 항상 즐겁고 건강해야 해요. 
그냥 즐겁게 살아면 돼 
감사합니다! 이 세상에서 태어났다! 우리 시은이 정말 멋져요!건강하고 건강하게, 즐겁게.자신의 몸을 잘 보호하고 자신의 건강을 잘 지켜라.🥰🥰🥰정말 보고 싶어요, 언니. 
오늘 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다 无锡 
널 보면 내 마음이 뜨겁게 달아오라 
피부가 적나라게 나와도 갠차나ㅠ너무 예뻐서 아직도 설렌다ㅠㅠㅠ갖고싶다 너란 요정ㅜ 
갠차나요 울 사장님🤧🤧다음에 기회가 생기면 또 만나자~~🤗🤗
매번 이해하려고 노력해도 이해가 안된다. 그냥 공개적인 내 공간에서 왜 그러세요 대체. 그냥 갠톡을 하시던가 닥치고 가주세요. 너 때문에 뭐 올리기도 짜증나요. 
비프루브 온도차그림을 갠추~~  써보니까 좋더라~~  오늘이 날도 좋은데 내피부도 보호해줘야지~~ㅋㅋ 
여튼 그리고 시험을 치러갔는데 아무렇지않게 또 동기들과 이야기하고 시험걱정을 하는척 호들갑을 떨고 공부 안했는데 하는 동기의 거짓말을 들어주고 갠차나 잘하자나 하는 입발린 소리도 해주면서 앉아있는게 존나 무쓸모에 그지같아서 그상황에서 나를고대로 도려내통째로 쓰레기통에 처박고싶었다 
#안녕하세요 #태민 #안녕하세요 내가 태민 직찍을 올릴줄이야 어제 안녕하세요 방청갔는데 게스트가 라비 친구 태민!! 갠소하려다가 올려염 덕후이즈원니까..!! 노래좋던데 흥했으면 좋겠다!믿듣탬!응원할게여@.@!! 
성룡따거 생일파티에 참석한 별님! 마지막 웃는 사진 완전 갠소!! 최고심!! 
사랑하니까 더는 무서움 없고 비겁하지 않겠어 널 향한 달릴거예요.  아직은 이런 내 마음 알수 없어도 갠차나요. 왜냐면,꼭 언제나 직접 오빠한테 표현하려고 해서 이젠 걱정도 안해요. 미지 미래의 끝에. 내 꿈길의 종점. 오빠가 존재하고 있는 그곳에.  나 간다. #park chanyeol# 
갠적인 생각인데.. 민좌는 이제 온전한 영화배우로.. 스크린에서만 활동하시는게..어떠할지.. 드라마는 거탑이랑 베바로 이미 탑을 찍으시고.. 물론 두 작품뿐이긴 하지만 장준혁,강마에라는 전후무후한 캐릭터를 만들어내시고 메소드연기의 완전급을 보여주심.. 
뭐든지 내가 최대까지 하려구. 잘못 할때 있지만 빠리 올바른 태도로 바꾸면 갠찬지~난 행복하게 살려고 너 늘 내옆에 있어서 고마워..ㅠㅠ 
요근래에 한 먹부림…갤.꾸한다고 못한 자랑 몰아서하기 
고갤 들어 주위를 둘러보니  괜히 나만 우울한가 봐 
네, 그래요 💖你   갤주가 행복하니깐 나도 행복해~  
存个档。220327 偶遇오늘 직원 결혼식 갔다가 샤넬 웨이팅 기다리믄서 갤러리아 배회중이엇거든요,, 마크 시스템 가방두 구경하고도 시간 남아서 지하에 장이나 보자 하구 내려가서 치즈 구경하다가 옆을 딱 봤는데 첨엔 되게 예쁘게 생긴 사람이 있어서 우왕 진짜 예쁘다~..하도 다시 치즈 보면서 어 ...全文
지금 내 갤러리 상태 
#명수야_기다릴게# D-242너란 빛으로이노래 갑자기 듣고 싶네왜냐하면 명수는 빛이니까내 별 내 갤럭시이니까 
고갤 좀 들어봐 주위를 둘러봐그대만 바라보는 사람들이 있잖아最喜欢的两句😭 
📸 우울할땐 배라지❣️하프갤론😆너무 힘들어하지 말기 최대한 웃을수있길🙏🏻 绿洲 
차가운 라떼 대신 블랙 갤런...이런 결정이 후회됐다.ㅠ ㅠ돈 낭비하기 때문에... 
삼성갤럭시워치 
여기기 아트 갤러리급 폔트하우스? 이번엔 '턱스크' 아냐 
더운 여름 날갤 펴고 날아 나비야~🦋
한국미술협회 자문위원 이신 정 황 화백으로부터 까치호랑이 대작을 선물 받았다. 국기원 초대 대사부된 기념으로.  錦潭 鄭  晃 화백은 한국미술협회 자문위원. 고미술감정위원. 세심갤러리대표. 한국 신 미술협회 심사위원장과 교류위원장을 겸하고 있다, 훤칠한 외모와 무인풍의 기골. 수려한 모습 ...全文
불면을 하면 갤러리를 뒤지기 좋아해서.... 
💫         자꾸만 고갤 돌려보다가          💫💙결국 내 눈은 널 보는 게 편한 것 같아💙춤추는 우주 
#장동윤 #졸업사진 #보고싶다_장동윤 #동유니버스_장동윤_동글이 출처:장동윤갤러리 초등학생 동윤이 귀여워! 어쩜 저렇게 옷도 예쁘게 잘 입었니이ㅠ 그냥 봐도 수학,과학 올림피아드 휩쓸고 토론대회 휩쓸고 집안에 종류별로 받은 상장으로 앨범 만들거같아! (내동생 상장 앨범 생각난다.종류별로 가 ...全文
갤럭시 인앱 
갤러리 털이 
갤러리 
앞만보고 뛰어라 뒤를 지켜줄테니날갤 펼쳐라 바람을 막아줄테니 
[blossomuse] 디시박신혜갤러리에서 선물을 전달하니 웃으며 춤까지 춰보이는 박신혜 배우님 ^^ 오늘 블라써뮤즈에서 만들어드린 치즈쿠키와 마들렌도 맛있어요! 를 외치며 한 통 다 드셔 뿌듯하네요.발랄한 신혜씨와 영화 침묵 스텝분들 힘내시고 항상 화이팅입니다~^^ 
박서준갤러리 박경림토크콘서트3 
코엔스타.박서준갤 
그렇게 많은 사랑에 지치고 상처받으면서고갤 돌리면또 새로운 누군가에게 들뜨고 셀레...이런 붕어?!담아두고 숙성할 필요도 있는데바로 뱉어내고 또 상처받고... 
경대에서 내가 가장 좋아하고 분위기가 나는  레스토랑. 아무한테도 얘기하지 않았고 아무도 대려오지 않았어. 여기는 그냥 나만의 비밀공간. 여기서 식사할땐 언제나 조용하고 늘 나밖에 없었다. 클래식, 연주, 갤러리... 이 모든 걸 내가 즐길수 있고 누릴수 있다~ 정말 좋구나! 
마지막 삼분보구 곰곰히 생각해밧는데 평생응원 할수잇을지 모르겟지만 해줄수잇을때까지 인연이 가는대로 응원할게 방탄이란 신을 신은 니들을.잘해보잨.뭔가짠한데 재밋는거보구 자야갯닼. 网页链接 
울연이 그만울고 빨리잣음좋갯다. 세날만견지하면되는데. 보고싶다. 
이번 생일 꼭 행복하게 보내면 좋겠다 우리 갱쥐 생축🐶
给大家报个菜名떡국 치킨 치즈 토마토 건오징어 육포 만둣국 육전 황태해장국 초당순두부 새우튀김 홍게튀김 라면 컵밥 청포도 사과 닭강정 옛날 과자 회 소고기 과자 젤리 연양갱 
갱얼쥐 세 마리🐾 
아진짜 개 똘갱이같은게 옷이 한쪽 어깨랑 옆구리는 걍 실밥만 잡혀있음... 걍 냅다 처음부터 옷벗겠다고 작정하고 나온거암 미친놈 감사합니다
울 갱쥐 오늘도 칭찬감옥에~애 칭찬 받은 것 보기 젤 조아 
갱갱 
갱얼쥐 발바닥 만지면서 충전하는 고먐미가 여기따
세훈 오빠 생일 축하해요!🥳🎉앞으로도 무사히 잘 지내시고 좋은 추억은 항상 갱신해 주세요!사랑해요!❤️
이제 막 시작해서 신나야지. 이제 막 개학한 것 같아. 9월 홍콩 피스타치오 신뢰성 갱신 먼저 봐.찰칵 회의를 하는 것 외에는 차를 몰고 돌아올 수 있다.행복하고 행복하고 맛있는 운전 회의소화재고, 소금, 굵은 카드, 굵은 카드, 교통사고가 나와서 부끄럽고 부끄럽습니다.반창고를 좋아하다. 
요즘 매일 잔업해야 돼. 진짜 답답해 죽겠어ㅠㅠ. 울고 싶다말이야.  됬어.. 갱일이잖아. 축복,선물,축의금 많이 받았잖아. 아무튼 내 생일이 기억나는 친구들 고맙다❤️ 
갱일 축하해용  ,오빠   사랑합니다 
갸루 
여진구 멋있어 갸 
갸루 짱 이쁘다 
갸루～ 짱 예쁘다~ 
거북 갸굴 
애갸 네가 어디있든 응원할게 진짜 사랑행 ♡♡
갸악멋져요선배님멋져ㅠ멋져ㅠ
갸아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아!오빠 더 귀여워!
[冰雪奇缘安娜]사람인지 꽃인지?🌸사람이 꽃보다 아름다워🌸👩🏻⚕️피부관리 시장의 무한경쟁 속에서 미용원 운영의 경쟁력을 갖추려면! 👨🏻⚕️안전하고 효과 좋은제품, 프로그램, 고객상담을 잘 연결시켜 활용할 수 있는 직원교육의 중요성이 급격히 높아지고 있습니다.✍🏻 ...全文
창사 6일 연말 고객상담이 끝이나고(고객들반응이 좋았다고하니 기분이 좋아요~!)직원분들이 한곳에 모여 고객만족을 위한 체계적이고 전문성있는 교육시간을 가기전 마지막 체크 해본다.모두 밤늦게까지 고생많으셨어요. 좋은추억 만들고 갑니다. 항상 건강하시고 돈 많이 버세요!🙏 
다들 퇴근하고 난뒤, 혼자 남겨진 내자리🍂🍂다음주 중국 미용원 거래처 연말 vip고객행사에 지원팀으로 일주일간 출장이라 이번주에 할일이 많네요.여러분들은, 지금쯤 퇴근 후 오시는 고객분들 관리하고 계시느라 바쁜 피크타임이겠네요! 맛저녁 하시고남은시간도 화이팅!오늘 하루도  ...全文
何必以最大的恶意揣测他人한번이라도 '망해라'라는 마음을 생기면 모두 생각이나 판단들 다 객관적이 않는 져. 이세상 이렇게 변화하는게 정말 안타깝다고 생각해.심리학 배웠는데 오히려 더 힘빠져. 참 비관적이다. 
명동은 서울을 방문한 관광객들이 꼭 한번 들르는 곳 대표적인 관광지 중 하나다. 쇼핑의 중심지기도 하지만 푸짐한 먹거리 역시 유명하다. 그런데 명동에서 팔리는 길거리 음식 가격이 지나치게 비싼 것 아니냐는 볼멘소리가 나와 관심이 쏠리고 있다. 유튜브에는 한국 길거리 음식을 탐방해 영상을 ...全文
#200%[音乐]# 이런 내게 말을해 뻔뻔히 니 목소릴 높여 더 멀리 영원한 관객은 없대도 난 노래할거야 오늘의 나로 영원하고파 영원히 소년이고 싶어 나 ❣️ 
..대사관에서도 많은 분들께 꼭 전달해드리려고 합니다 도난의 파해가 심각하기 때문에 늘 여행객 분들의 주의가 필요하다고 합니다 스위스 하면 그냥 무조건 안전하겠지 하고 마음 놓으 网页链接 
한은별 진짜 볼수록 밉네그냥 못 생긴거야 아니면 발연기라 그런거야..화나면 눈만 부릅뜨고 난리 그리고 입이 삐쭉삐쭉 진짜 연기 좋은 배우들 옆에서 너무 거슬림...유제니가 못생긴걸로 알았는데 걔는 연기가 자연스러워서 갠춘 
적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다. 
언제 날씨가 갠지요? 
본의 아니게 세 시간 동안 가요대축제만 봤지만...배 아플 정도로 웃었던 우당탕탕 연말 모임🎅🏻🧦🎁❤️크리스마스랑 찰떡인 포갠 문도 함께! 
비가 온 뒤 맑게 갠 하늘, 그리고 텅빈 집안. 
코코…민재…코코…코코볼한갠가 
코코볼 한갠가코코불 두갠가코코볼 세갠가 네갠가 다섯갠가 
내 귀의 갠디🧡💙해피 화이트데이
개웃겨,나진짜.걔가 성형을 했든 안했든  너랑 뭐 상관?남자들이 다 상관 없어 이쁘면 되지.니가 그렇게 말하는 이유는 니가 천연인이 맞는데 천연미인이 아님 못생겼어.니 세상에 공부는 진리지.그거 잊지 말아 이 병신쒸기야.토픽잘해보자.통대붙자구!아라냐?맨날 쓸 데 없는 생각 더이상 그만. 
뭐 하는 거야 진짜…진짜 어이없어….절대로 안 해 
안 올린 거 아직 못 본게많네😋 
천천히 해봐. 다 잘 될 거야.💙 
이거 하나만 주세요🥂 
똑바로 읽어도 거꾸로 읽어도 우영우 안녕👋 
넌 거울에 비친 나 T T 
항상 함께 있어줄 거지? 
난 너를 늘 응원할거야! 힘내!🥊 
8월은 빨르게 가는 거예요 
넘 즐거웠어~ 
덩하니 욕하는 사람들 내가 다 쥑여버릴거야 니들이 뭔데🤮🤮🤮 
#오랜만에만나서 즐거웠다 _또_만나고싶어 ㅠㅠ 
난 벌써 내 맘 반을 들킨 걸기대해도 좋은 날이 올 거야좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 
내 맘대로 할 거야 
원우야, 엄마가 자랑스러워하실 거야. 항상 행복하세요. 
내가 마음에 드는 사진도 하나 있거든 공유 할게요 
다 잘 될거야 
깊은 잠을 잘 거예요😴 
항상 오빠쪽에 서서 응원할거에요 HBD🎂 
진심이든 거짓이든 눈물을 흘릴 수 있는 마지막 기회를 소중히 여겨 주십시오 
아 아까비 나 왜 이런 선생님을 못 만날 수 있을까…이런 거 너무 아쉬웠다 
솔직히 이러는데 어떻게 아프로 안 사랑함?무슨일이든 다 시작이 어려우니깐 조금만,,조금만 버티면 다 이겨낼 거야~모두들 힘내자구! 화이탱하자규!! 
너무 좋아, 계속 좋아할 거야✨ 
자신이 성공하지 못할까 봐 걱정하지 말고 앞만 보고 달려라!파이팅! 
디노야 아무 걱정하지말고 푹 쉬어 !!건강이 우선이니깐 ! 밥 많이 먹고 !!물 많이마시고 씩씩하게 이겨내서 건강한 모습으로 꼬옥 만나자 ㅠㅠㅠㅠ 
우리는 너를 잘 지켜 줄 테니까 걱정하지 말고 행복하게 평생을보내라.
혼자 있길래걱정했는데 겁나 잘 놀앜ㅋㅋㅋ 
솔직히 니가 나보다 열배만큼 강하고 모든 걸 다 잘한다는 게 사실인데 왜 늘 이렇게 너때문에 걱정이 됐는지 모르겠어. 
미친 걔 제정신냐고 
근데 걔 정말 멋있어요. 
-    난 걔가 싫어 ˣ 
그나저나 에스파 리더 정말 이쁘지 않니 탐라 보다가 가끔씩 걔 보이기도 하더라 넘 예쁜데?걍 천생 아일돌인데?아이돌 안 됐으면 어쩔 뻔했어 
수빈 아린은 걔들이라서 화제성이 좋았던 거고 뮤뱅이라서 화제성이 좋았던 게 아닌데 외퀴들 뭔가 크게 착각하는 듯ㅋㅋㅋㅋ 
갖고 싶다.걔랑 친구하고 싶다. 
그저께 나한테 격리 끝나고 걔가 살아있다면 나랑 결혼하고 싶다고 말했는데 오늘은 바로 여친있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토할 것 같아 
걔 진짜 왜저래???요즘 일 없니??할게 없어?? 작가님들 안 찾아와??말도 참 재수없게 하네ㅡㅡ꼴 뵈기 싫다 진짜 
걔가 갑자기 연락없이 사라졌다니 좀 섭섭하네 내가 뭐 잘 못 말했나 
그분과 걔를 좋아하신다? 칠죄종 추천합니다...갓책 이거 보고 울었다 
재밌없더라 나쁜 걔 왜 그리워참 어이없어사진 보자마자 미워진짜로 
고양이보다 개가 더 좋아지만 걔네가 보면 또 너무 예쁜데 
강승윤 걔가 진짜 천재인가봐ㅠㅠ 
&quot;나 사실 중학교 다닐 때부터 너 좋아했어 그리고 맨날 너 놀려서 미안해 너 진짜 예뻐 그거 알아?너 때문에 여자애들이 고백해도 안 받았어 너가 걔네보다 훨씬 예뻐&quot;아...설레요ㅠㅠ 
아 리허설때 까먹고 안했다는거네 그때 걔표정 말투 진짜 나대면 그영상 링크걸거야 북마크 해놓음😉 
알아도 모르는거 척~미리 알고있지만 진짜 공개하며 맘 넘나 서운하네...꼭 싫어하는거 아냐부러워서 싫어질투나게 만들어서 싫어걔처럼 되고싶은데,걔처럼 될수없으시까미워하는 수 밖에 없어그래도 계속 좋아할거야~~항상 부디 행복하세요ㅠㅠ 
걔가 없으면 더 잘 살 수 있다는거 뻔히 알면서도 못 보낸거 멍청짓이다.진실을 알더라도 상처 받더라도  끝까지 해보자고 이더러운 근성이.....상처를 재미삼은 가봐. 
아직까지 걔를 생각할때마다 마음이 쿡쿡 쑤시는것처럼 아픈데 부모님은 오죽하겠나 집안에는 온통 걔만의 흔적이겠는데 생각하면 할수록 끔찍하다 나도 내가 이렇게 오랫동안 마음 아플줄 몰랐다 왜 헤어나오질 못하니 휴우 살아있다는건 얼마나 큰 축복인데 왜 죽었니 도대체 왜 울분이 터진다 
다음 솔로곡은 걔 세보다 더 센 것으로 만들어 본다고 하는 애가 좋더라 만들었음. 
비하인드서 욕했다고 지랄하는 병신들은 대체 뭐지.. 걔넨 친구나 가족들도 없나?ㅋㅋㅋ 일생가?ㅋㅋㅋ 아 개웃기네ㅋㅋㅋ 악개들 다 주거주라. 
나이값 좀 제발 하라자구요오늘도 꼰대한테 찔린 하루 으아아앙 
헐 금값 많이 떨어졌네 역시 가방보다 금이지  
밥값 
인생의 큰 꿈, 세상일은 몇번이나 가을이 춥고 밤이면 단풍이 이미 울려 퍼진다. 눈썹과 귀밑머리를 보면 술값이 싸면 늘 근심이 적고 달빛이 많으면 구름에 방해를 받는다. 추석에는 누가 함께 외로운 빛을 뿌리고 술잔은 처량하게 북쪽을 바라본다. 
머야 갑자기 없던 추억 생기는 것같자너 탁성이랑 영화보고 밥 먹을데 찾다가 인형뽑기 발견해서 잔돈 있는걸로 막 뽑는데 내가 저거 뽑아달라니까 탁성이가 씩 웃어보이고는 한개 당당히 뽑아서 나한테 안겨줄것같다고ㅠㅠ 그리고 뽑아준 값으로 비싼밥 사달라고 하는데 자기가 계산하겠지ㅠㅠㅠ
그런 말 있잖아요? 요즘은 어려보인다는 말이 최고의 칭찬이라는 말. 두려움 때문인지는 모르겠지만 늙을까봐 혹시나 나이값 못한다는 소리 들을까봐 다들 전전긍긍 한다고 한던데요? 생각해보면 나이를 먹는다는 건 세월을 잘 견뎌왔다는 뜻인 거 같아요. 한 살 더 먹는다는 불안감 때문에 쉽게  ...全文
열 사람이 지켜도 한 도둑놈을 못 막는다는 말이 있다. 현실의 도둑은 실물이라도 있지만 마음의 도둑은 실물도 없다. 감쪽같이 와서 번개같이 빼앗아간다. 그래서 마음의 도둑이 더 큰 죄값을 치뤄야 하는지도 모르겠다.
#졸업4편# 힘들었지만 너무도 값진 하루 였던 그 날,진짜 졸업이란게 실감 날것만 같아서 사진을 받고도 차마 열어보지 못했던 판도라의 상자,우리의 학교는 이렇게 아름다웠고 우리의 청춘은 그토록 무모했지만 찬란하도록 눈부셨다.   沈阳·辽宁大学 
내려놓은만큼 더 값진 것들을 찾아 올 수 있도록...더 신중하고 더 노력하는 자세로 임해야겠다. 어려운 결정이었지만 후회는 없다^^ 매일매일 새로워지고 발전하는 내가 되길...화이팅! 
족발 굽기를 제일 좋아한다 
산을 감도는 도로는 굽이가 많아 차를 빨리 몰 용기가 안 난다. 
나 자신을 낮추는것은사람들에게 지는것이 아니냐고묻는 사람들이 있습니다.  그런데 내가 조금 지더라도내가 더 큰것을 성취한다면그건 곧 이기는것입니다. 잠시 굽히면 마음의 평화,가족 안에서의 행복, 다 같이 잘되는큰 결과를 얻습니다.  _혜민 두손 모아格局有些人问放低自己 ...全文
처음으로 너를 소개받던 날 잘 되리라 생각 못 했는데 거짓말처럼 네 손을 잡게 돼버렸고너에게 예뻐 보이려고 뒤꿈치 아픈 줄 모르고 늘 높은 굽만 신곤 했었지나를 두고 군대 가기 전날 우리 참 많이 울었었는데기다릴 거라고 떼를 쓰고 했었는데2년이라는 긴 시간이 지금 와서 생각해보니힘 ...全文
고기 굽 는 계절 이에 요🥰 
렴광호의 우리말 어원이야기(6)“구두쇠”와 “자린고비”우리는 몹시 인색하기 그지없는 사람을 “구두쇠”라고 말합니다. 그런데 본래 “구두쇠”는 “고두쇠”에서 온 말입니다. “고두쇠”란 “작두나 협도(鋏刀) 따위의 머리에 가로 끼는 것으로, 날과 기둥을 꿰뚫는 끝이 굽은 쇠.” 또는 “ ...全文
장백산 줄기줄기 피어린 자욱 압록강 굽이굽이 피어린 자욱
하지만 그렇다고 내 선택이 후회되지는 않는다난 친구로 지내는 십여년동안 늘 너를 달래고 누군가에게는 천금만금 내세우는 내 자존심을 굽혀 먼저 사과하고 먼저 화해를 하려고 했다부족했던 내 배려를 반성하지만 계속하고 싶지도 않다물론 이 글을 볼일이 없겠지만 
그녀를 보고 자신을 보며&quot;조심하세요&quot;라고 웃었다. 그녀는 내가 더 이상 젊지 않다는 것을 깨닫고 지나다니는 사람과 항상 앓아온 가로막았다. 인생의 길에서 사람마다 가지 않으면 안되는 길이 있는데 그것은 바로 젊은 시절의 굽은 길이다.실패하지도, 실패하지도, 머리가 깨지지도 않고 피가 흐르지 ...全文
kkk자매들과 함께 초특급 불고기를 먹었고🥩 그리고 처음으로 맥주를 굽는 시도를 해봤는데 정말 좋았어요🍻 
현대AU로 일요일 오전에 잠 덜깬 동매 목에 코박고 부둥부둥하는 희성일찍이 일어나서 토스트 굽고 느지막이 깨서 멍하니 침대에 앉아있는 동매 입에 토스트 물려주는 희성목에 코박고 부둥부둥이 넘 취저네요고앵이들 ㅜㅠ 기미성 향수 안 뿌린 동매 살냄새 제일 좋아할것 같아요 ㅎㅎ  ...全文
“기차를 타고 뒤를 돌아보면 굽이 굽이져 있는데 타고 갈 때는 직진이라고 밖에 생각 안 하잖아요. 저도 반듯하게 살하왔다고 생각했는데 뒤돌아보면 굽이져있고 그게 인생인 거 같죠.” 
동짓달 기나긴 밤을 한허리를 베어내어봄바람 이불 아래 서리서리 놓았다가어른 임 오시는 날 굽이굽이 펴리라  网页链接 
경치가 좋지만 바닥이 넘 뜨거워서 내 발을 굽는 것 같아.. 
하나 둘 셋 넷다섯 여섯일굽여덟 아홉 열 
📝Part17.✅아침이 밀고 오는 줄도 모르고게으른 꿈꾸는 잔 별 몰래 떼어다으스름 굽은 실개천에 촘촘히헹구어 정확히 반으로 쪼개었더니잔 별 사이로 잔별이 우수수유난히 뽐내는 진초록빛 두 별을뭉게뭉게 적운 손에 쥐여 보내소담스런 그대 귓불에서 살라고서둘러 너는 나의 보석에  ...全文
【与诗歌相遇】아침이 밀고 오는 줄도 모르고게으른 꿈꾸는 잔 별 몰래 떼어다으스름 굽은 실개천에 촘촘히헹구어 정확히 반으로 쪼개었더니잔 별 사이로 잔별이 우수수유난히 뽐내는 진초록빛 두 별을뭉게뭉게 적운 손에 쥐여 보내소담스런 그대 귓불에서 살라고서둘러 너는 나의 보석 ...全文
따뜻한 온돌에서 나 자신을 굽다가 잠들 예정입니다. 
열세 번째. 7분의 따뜻한 마음.와이파이가 작업실에서는 되지 않아 가까운 와이파이가 되는 커피숍에서 그림을 그린다. 하루 종일 작업하면서 가장 시원하게 그림을 그 @ 굽은다리역 网页链接 
鞠婧祎허리를 굽혀 영원히 사랑하고 새해 복 많이 받으세요. 매일 즐겁게 보내세요.항상 당신을 지원 합니다. 
징용공, 죽도, 위안부,,,양보할 작정은 없습니다. 그 대신, 저 행패관료는, 삶는다든가, 굽는다든가, 좋아하는 것 같이 처분해서 괜찮습니다. 
“우러러도 하늘에 부끄럽지 않고, 굽어보아도 사람에게 부끄럽지 않다.” 
#슈링클스냥냥이 버전처음에 큐피트 화살을 넣어서 빡시게 꼼꼼히 했는데 굽는 과정에서 망.다시 도전. 두번째는 좀 스무스하게. 그리고 화살 없앰ㅎㅎ 성고옹색연필로 한것들은  网页链接 
아우~. 삼겹살 굽는중 
오늘,방백 그러나 나는 열쇠를 발견했고,때때로 어두운 거울속 운명의 형상이 졸고있는 그곳.나 자신의 내부에 완전히 들어가기만 하면단지 그 어두운 거울위에 몸을 굽히기만 하면 되었다. 그러면 이제 완전히 데미안과 같은.내친구이자 지도자인 데미안과 같은.나 자신의 모습을 그곳에서 발 ...全文
올만에 야외에서 고기굽기~ 맛있었음! 
실수 연발.종이 자르기 부터 어긋나기 시작.틀 성형은 잘 한 듯..비중이 무거워도 너무 무겁다.이럴 땐 빨리 굽는게 좋다고.. 쌤이 말하길.이러면서 실력 키우는 걸로..시험장에서 할 실수.연습 하면서 다~아 하자.바램^^ 
&quot;건방지지 않으면 가스코뉴 출신이 아니죠.&quot;권력 앞에서 굽히지 않고 &quot;거인에게 굴하지 않는&quot; 시라노어쩌면 김동완의 성격과 묘하게 닮은 캐릭터일지도...오빠얌의 노래를 원없이 들을 수 있어서 좋았고완벽했던 라이브 오케스트라와 지휘자의 손짓도배우들의 연기와 조화로운 화음도무대장치와  ...全文
굽네볼케이노~맛잇떠맛잇떠 
둘다참 #고기못굽는당 #항정살 다먹고 #유황생삼겹살 기다리는중  쌈을쌀려했는데 고기가없자낭😠😠 @ 사당_왕건이 网页链接 
您好! 진굽니다!! 저번 주에 '오렌지 마말레이드' 1,2회 방송 후에 많은 칭찬해주셔서 너무나 행복한 한 주를 보냈습니다!!그리고 오늘 한국에서 3회가 방송되는데요~ 많이 긴장되네요! 중국 팬 여러분들도 많은 관심 가져주시고 사랑해주셔서 감사합니다~ 즐거운 주말 보내세요! 
기념할만한하루였음굿밤🥃 
로맨틱한 ♥굿나잇 다 줄게~ 
올해진짜뭐임??2022년 저주받았나???왜나도 일안풀리고 내아이돌까지 불행해지노? 말이되??? 이게머선129????애들이 얼마나 열심히 준비한건데 미친거아녀???그래서 언제할건데 시발 올해 하는거야 마는거야 굿즈파는거야 마는거야 이씹새끼(코로나 욕하는거임 
굿 모닝～오늘도 몰래 슬퍼하면 안 돼요 
아주 굿굿굿 
굿모닝~굿모닝 
느낌이 좋더라 ……뮤뮤  굿나이 
굿 굿 굿! 
산책은 언제나 굿굿 
배불러 여러모로굿 밤😪 
너무 슬퍼요. 제 감정을 통제할 수가 없어요. 어떡하면 너무 괴로워요.... 
5분 후면 더 이상 괴로워하지 말자 
나는 주말을 아주 즐겁게 보냈다.하지만 나는 매우 비싼 치마가 보여서, 매우 괴로워서, 나는 살 수 없다.
오늘 기분이 정말 안 좋습니다 매우 괴롭다 정말 못 참겠어요 연분이 없는 것일 뿐이다 완전히 완전히 무신경한 상태였습니다 미안합니다. 
기기괴괴 
진지하는 이런 말을 하는 많이 만치만,진짜 고마워요, 예전에 내가 좋아하던 아이돌，학교에서 나를 괴롭힌 학우들，그리고 나는 진지하지 않았고 미안하는 친구들……감사합니다. 
남고괴담 
이렇게 답장하면 누가 괴로워하지 않겠습니까? 
이런 날이 언제 끝날 수 있어?한달만 참으면 되?실컷 먹고 벌떡벌떡 마시고 싶다.나 좀 그만 괴롭혀라. 
정말 짜증나, 어디가다 융합되지 않는 느낌 정말 괴로워, 도대체 어디가 나의 귀착점이야。。。 
이유도 없는 외로움살아 있다는 괴로움 
나만 괴로운 세상… 
미워한다는 게 얼마나 부정적인 감정인데 설사 사랑할 수가 없어도 그러지마.그런 부정적인 감정은  절실히 느낄 수 있는 사람은 자기밖에 없기 때문에  스스로  자학에 빠지고 스스로 괴로워할 뿐이니까. 
과거에서 날라온 이름이여!날 괴롭게 해준 이름이여! 
정국아 구름이 하트같이 생겼서 너 생각나서 찍었어 내일 눈 뜨면 분명도 너를 보고싶은 하루였을텐데 부디 그리움이 나를 괴롭히지 말고 그저 너 생각만 했으면해 보고싶어 
흐물흐물액체괴물 
사람의 붕 괴 는 소리 없 이 잠잠 한 너 는 가만히 앉 아 움 직 이지 않 으 면 마음 은 늑대 에 게 서 빌 린 재 이 니 실망 이 아니 었 다 면 어찌 두 눈 에 슬픔 이 없 었 겠 느 냐. 
사람이 괴로워하면 일몰을 사랑하게 된다 
항상 규칙적이고 규칙적으로 살고 싶지만 항상 갑작스러운 생각으로 이상적인 삶을 파괴합니다. 
굉장히 술이 땡기는 이런 날이잖아그래…혼자 마실 준비를 하고 술을 샀어…근데 맥주병 어떻게 열어 
다른 것이랑 틀린 것이랑 완전히 뜻인데. 대부분 사람이 지금 우리와 다름 그 사람들에 삶 자체를 틀리다고. 틀인 삶이라고 이야기하는 것은 굉장히 위험한 생각인 깃 같아요.东烨叔这段话说得太好了 
오늘도 아주 굉장한 하루를 보내보자고 
관악산  
적들의 관점을 신속히 수용해서 가르침으로 삼는 거지. 적들이 훌륭한 스승인 경우가 많거든. 그들은 네 인생에 우연히 등장하는 게 아니야. 네 이마에 이렇게 흉터를 남긴 윌프리드조차 네가 그 일을 알릴 만큼 용기가 있는 사람이란 걸 알려 준 셈이잖아. 삶에 실패라는 건 없어. 성공 아니면 교훈이 ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(066)                  길                           詩/ 정희성아버지는 내가 법관이 되기를 원하셨고가난으로 평생을 찌드신 어머니는아들이 돈을 잘 벌기를 바라셨다.그러나 어쩌다 시에 눈이 뜨고애들에게 국어를 가르치는 선생이 되어나는 부모의 뜻과는 먼 길을 걸 ...全文
배우자의 외도가 발생했다고 스스로 모든 것을 파괴하면서 최악의 인생을 살아서는 안됩니다. 관계중독은 반복되는 병인데 자신을 자책하고 파멸하면 안됩니다. vitamin1108的微博视频 
- 남고 관찰법 - 
논벼비배관리를 과학기술적으로 하고있다.-문덕군 인흥농장에서- 본사기자 윤용호 찍음 
그후시 / 박범신 물가에 혼자 앉아서 이제 그만 고즈넉 저물어야지 더러는 기우는 햇빛이 더욱 붉다고 불끈, 말하고 싶을 때에도 쉬, 표시나지 않게 기울어야지 누군가의 등 뒤에서 내가 이윽고 캄캄해지면 아무렴,그게 바로 사랑이겠지 가끔은 그리운 사람을 위해 관솔 같은 상처를 태워 ...全文
지금은 여름이지만..그래도 여전히 매운 음식을 좋아해.지금은 여름이지만..그래도 여전히 매일 따뜻한 음료를 마신다.맞아..늘 언제나 변하지 않는 습관들은 있는데.이런 습관들도 나한테 꼬리표와 같아..주위 친구들이 이런 이상한 특징들을 떠올릴 때..그들의 머리에는 단지 내 이름만 떠오 ...全文
경찰은 지난 3월 김 여사가 근무했던 각 대학 교무처 관계자들을 조사하고, 자료를 확보해 분석했다. 경찰은 조사 내용을 토대로 지난 5월 각종 의혹에 대한 사실관계 등을 묻는 질의서를 김 여사 측에 보냈다. 고소·고발 사건이 여럿 있는 만큼 질의서는 분량이 상당한 것으로 알려져 있다. 김 여사  ...全文
우리 총괄리더 승처리 생일 축하해！！🍒
총괄리더님 생일 축하합니다~우리 따뚜~ 
역시 우리 총괄리더 최고야!
번장 몌련 프로미스나인 포카 양도 합니다일괄 2입니다! 하자 전혀 없습니다인증 가능합니다! 배송은 편의점 우체국 가능합니다! 준등기는 배송 느려요ㅠ편하게 연락 부탁드려요! 
호적을 늦게 올려 원래 나이는 91살이 넘어간다는 김 할머니는 ‘수의’ 옆에 괄호를 치고 ‘사후 대비 용품’이라고 적어놓았다. 신청 사유에 김 할머니는 “처녀 적에 원치 않게 아들을 얻어 채소 행상을 하며 어렵게 키워냈다”며 “성인이 된 후에 생활고를 비관한 아들이 집을 나갔고, 한 번 돈을 ...全文
총괄리더 생일축하해  
우리 사랑하는 총괄리더 에스쿱스🍒 그동안 수고했어요🦁 내사랑 승철아 생일 축하해🎂 언제나 행복하자✨내 마음이 너에게 잘 전해졌으면 좋겠어요💌 
최고의 총괄 리더 우리 쿱스！아이구 예뻐❤
“세븐틴과 캐럿의 총괄리더 에스쿱스” 
▶ 괄법(긁기)괄사판을 45도 각도를 유지하여 긁는 수법이다.▶ 안법(누르기)괄사판의 앞쪽 튀어나온 부분으로 특정 혈자리를 누르는 수법이다.▶ 점법(오래누르기)안법과 같은 수법이지만 좀 더 오래 꾹 눌러주는 느낌으로 자극한다.▶ 유법(주무르듯 긁기)괄사판 앞쪽 튀어나온 부 ...全文
우리 쿱스 우리 총괄리더  철이철이 승철이~~~~ 생일 많이 축하하고  건강하고 행복하길 바래~~~~ 하고싶은거 다 맘대로 할 수 있으면해~~~~ 우리 서로 만 믿고 가쟈~~~ 사랑해
LIFE EP05cr: &lt;사측 공식입장 전문&gt;의료진이 주장하는 적자 센터 일방 퇴출은 사실이 아니며,지방 의료 지원을 둘러싼 해석의 차이에서 비롯된 오해이나사전에 충분히 교감이 이뤄지지 않은 점에 대해선 책임을 통감합니다.이는 비의료인 총괄 책임자와 의료 전문 집단 사 ...全文
현재까지 아직도 사람을 사랑하의 능력이 없어서요, 지원오빠를 포괄해요. 강의 사람로 변화전에 오빠가 나를 기대주십시오! 사랑합니다❤️ 
대중매체는 많이 소식과 생각이 사람들을 전하는 수단이다.이런 대중매체가 표현형식적으로 인쇄매체랑 전파매체랑 통신매체로 나누는 형식을 많이 있다.인쇄매체가 책이라든가 잡지라든가 신문을 포괄하서 기록이 오래 보관되고 정보의 신뢰도가 높다.다음에 전파매체가 텔레비전이랑 라디오로 이다. ...全文
대중매체는 대량 정보와 생각이 사람들에게 전하다는 수단이다.이러한 대중매체는 다양한 형식이 있다.표현 방식으로 인쇄매체*전피매체와 통신매체를 대충 채점하다.인쇄매체는 책 *잡지 *신문을 등등 포괄하며 기록도 오랜 보존할 수 있고 정보 신의성도 높다.다음으로 전파매체는 텔레비전과 라디오 ...全文
배우 구재이가 동화 속 공주(Princess)로 변신했다. '공주'가 주제인 화보 촬영구재이는 사랑스러우면서도 매혹적인 자태를 드러냈다. 구재이는 왕자를 그리워하는 ‘신데렐라’, 꽃보다 아름다운 ‘잠자는 숲속의 공주’, 당찬 말괄량이 같은 ‘백설공주’까지 총 3가지의 캐릭터를 화보에 담았다. 
말괄향이 
삼성화재는 국립맹학교에서 자체 제작 드라마 '퍼펙트 센스' 특별시사회를 가졌다. 오는 20일 장애인의 날을 앞두고 진행된 이날 시사회는 제작 총괄을 맡은 삼성화재 홍보팀 손을식 상무와 김진무 감독, 출연배우인 소녀시대 최수영, 지용석, 강균성, 박찬우 등이 참석한 가운데 이뤄졌다. 
괄목상대하다💪 
손담비, 키이스트 전속 계약 체결…“활약 기대 크다” 网页链接 가수 겸 배우 손담비가 키이스트에 새 둥지를 틀었다.     6월 15일 키이스트는 손담비와 전속계약을 체결했다고 밝혔다. 키이스트 엔터사업총괄 양근환… 
올해는 차를 사과 topik 시험에 통괄게요.이 두 개는 가장  중요해요.그리고 가게를 오픈하과 여자 친구를 찾아할 게요.. 
화살괄호나 따옴표보다 낫표가 더 좋아요.  
더욱더 괄시해줘
훈련이 끝났다.한 마디로 총괄하다 바로 허리가 시큰거리고 다리가 켕기다 써!지금 저녁을.아직 밥 안먹고 손을 드세요 
로맨스가 팔요해3 란 드라마 아주 좋다. 다 봤는데 다시 한번 보기 시작했다. 이번엔 대사를 알아듣고 한국어로 적어보고 싶은 마음이 생겼다. 실력이 아직 많이 부족해서 좀 힘들다. 그래도 무척 재미있다. 일단 알아듣지 못하는 부분은 그냥 비어둔다. 나중에 빈 괄호안에도 완성할 수 있길 바란다. 
2014-1-18【총괄 교류회】(2/2) 각 어종 봉사자들이 1년에 학습,수행 및 업무맡은 심득을 나눴습니다. 회의가 끝난후 쉬에청 큰 스님이 명심각에서 번역센터 중견봉사자들에게 법문을 하셨고 모두들에게 발심발원하여 일체중생을 이익케 하는 것을 격려하셨습니다. 
이세상에서 재물과 권세만 있으면 못이룰게 뭐가 있겠어요 난 잃어버린 제 신분을 되찾을거예요 그러기 위해선 무슨수를 써서라도 재물과 권세를 내 손아귀에 쥐여야 돼요 같지않은것들이 괄시하지 못할만큼 큰재물을 내 손아귀에 거머쥘거예요 我在:人民路 
 삼성전자 중국총괄 격상…박재순 부사장 임명 #하오천진 뉴스# 网页链接 
괌에서 돌아온지 한참이지만 아직 사진은 한참 많으니까 ,, 오늘까지만 올려볼게요 😉여기 에메랄드벨리는 리스테린 부어놓은것 같았구요 ~~🏞#日常穿搭# 
명동 삼청동 제주도 괌  
부) 산구란스는 아무래도 물안경을 말하는 거겠죠? ㅋㅋㅋ물안경 맞나? 괌에서 잘 지내시는 것 같아 부유저는 그저 행복합니다:^D 
여긴 광야야야 
여기 광야야야 
【经典台词】#虽然是精神病但没关系# 소녀는 엄숙하고 경건한 장소에서도 굳이 꼭 그 빨간 구두를 신고 가지.그 구두를 신으면 두 발이 저절로 춤을 추게 되고영원히 춤을 멈출 수도 구두를 다시 벗을 수도 없게 돼.그런데도 소녀는 빨간 구두를 절대 포기하지 않아.결국 사형집행인이 나서서 소 ...全文
한국에서 대학원생 되려고 해서 최근 한 달은 지속적으로 굳이 한국어만 공부했어요. 어쩔수없이 생각하지만 작년에 비해 실력이 점점 더 좋아진 거같아서 다행입니다. 일하면서 공부하는게 힘들었는데 포기하지 마세여. 
진짜 너무 불쌍한다… 사과하는 뜻이 잘못한 일에 대한 하는 것이다. 지금까지 그 애가 잘 못한 일이 하나도 없는데 굳이 이렇게 해야 한가?   왜 다시 상처를 찢고 고통을 직면하게 한가? 
浅滩당신은 무슨 일로 그리합니까폴로에 개여울에 주저앉아서파릇한 풀포기가 돋아 나오고 잔물은 봄바람에 헤적일 때에가도 아주 가지는 않노라시던 그러한 약속이 있었겠지요날마다 개여울에 나와 앉아서하염없이 무엇을 생각합니다가도 아주 가지는 않노라심은굳이 잊지 말라는 ...全文
【与诗歌相遇】사람 간의 관계는라디오 주파수와 같다.듣기 싫은 음악이 흘러나올 땐무심히 채널을 돌리듯굳이 그 관계의 채널에 머물 이유는 없다누구도 듣고 싶은 이야기가 있고흥얼거리고 싶은 노래가 있다는 것이선택을 강요하는 이들에게비난받을 일은 아니기 때문에人与人之间的关 ...全文
나는 됐어 안 어울려 bad boy굳이 애써 널 이길 생각 없어 난 
비록 그가 큰 걸음으로 강장대로를 걸어도, 나는 굳이 외나무다리에서 흑까지 갈 것이다. 绿洲 
나는 &quot;자신과의 싸움에서 이겨야 한다&quot;는 말을 좋아하지 않는다. 살다 보면 싸워야 할 대상이 차고 넘치는데 굳이 '나'를 향해 칼끝을 겨눌 필요가 있을까 싶다. 자신과의 싸움보다 자신과 잘 지내는 게 훨씬 더 중요하다고 나는 생각한다. --《언어의 온도》이기주20200216  Day 5 
우연은 우연일 뿐 인연이 아니였습니다.당신이 인연이길 원했고 운명이길 바랬습니다.그렇게 그렇게 굳게 믿고 싶었습니다.인연이라면 우연을 가장해서 찾아올 것이라고그렇게 믿었고 우리는 기적같이 만나게 되었습니다.하지만 단지 그뿐이었습니다.그저 스쳐 지나가는 많은 사람들 중에한  ...全文
학생때는 아침부터 저녁까지 학교에서 공부하고 하니까 머리가 잘돌아가지만 직장인땐 확실히 그만큼 못해서 머리가 굳었다고 느끼는둣. 
가끔 '어제 뭐 했어?' 라는 질문을 받으면 '어 나 뭐 했지..?' 하면서 한참을 생각하게 될 때 있죠. 근데 그게 당연한 겁니다. 요즘은요, 뭐 특별하게 새로운 경험이라고 말할 게 없잖아요? 정신없고 지루한 일상이 반복되는 경우가 많으니까 굳이 뇌가 그 기억을 일일이 저장해 둘 필요가 없는 거 ...全文
우리 기약을 굳게 믿는 척하면서널 잡기 위해서 내 모든 짓을 해볼 걸적어도 후회 속에서까지 살지 않기 위해서BODY-Mino 
그냥 나의 의견입니다 나는 당연히 국민의 사이 더 깊은 방향으로 갔으면 좋게다는 생각이있지만 하지만 정국과 지민의 형 동생 사이 굳이 이렇게 복잡을 만들어슬까사실 나의 생각에는 정국이 그냥 영상을 정말 잘만들어는 육심이있었어 그래서 그렇게 열심히 찍다가 편집했는데 저는 둘이 사귀보 ...全文
“임 이라 부르리까 당신이라고 부르리까”~~~내가 즐겨보는 KBS “가요무대”에서 가끔 듣는 노래가사 인데털레비화면  아래에 적혀있는 가사를 보면서 석연치 않는 점들이 적지 않다. 위와같이 왜서 “님”이라 발음하는데 굳이 “임” 이라고 적는지? 한편 “선생님” “스승님” “선배님”같은  ...全文
둘의 사랑만 오래 지속된다면, 어찌 아침저녁으로 굳이 만날 것 있겠는가? 上海 
요즘 좀 힘들게 지내.비행기가 많이 딜레이해서 나도 모르게 골치 아퍼.왜 굳이 이 일을 해야 한나?월급도 많지 않을 뿐만 아니라 16시간 일하게 돼야 해서 좀 포기하고 싶네.결국 내가 뭘 받았어? 한국어도 쓸 경우가 아예 없어.어제 밤 정신없이 남 앞에서 슬퍼서 노래불렀어.쓸쓸한 이 감정이. 
서로더안다고 생각하니까  굳이 할말이 없어지는거예요.침묵에 길들여 지는 건정 무서운일이에요. 
17살부터 갖가지 피부 색조화장을 했는데 피부가 당연히안좋은 영향을 많이 받았겠고 어릴때부터 가수활동해서 스트레스도 많이 받았을텐데 굳이 인포까지 글 올린 필요있냐시발 
#丁恩妃#가벼운 미소만을 남기고웃는 얼굴로 넌 떠났지우리 기약을 굳게 믿는 척하면서널 잡기 위해서 내 모든 짓을 해볼 걸적어도 후회 속에서까지 살지 않기 위해서 girl 
연인을 맺어주는 호텔. 기간내에 연인을 찾지 못하는 사람은 동물이 된다.😱😱😱 인연을 찾지 못한채 도망간 외톨이들의 고독하고 힘겨운 삶도 맘에 안들고 억지로 만든 인연도 별로다. 결말..함께면 됐지 굳이 같을 필요가 있나...😨 외톨이들이 깽판놓았을때처럼..슬프다. 
다만 좋아하면 굳이 사랑까지 부르겠니? 
불을 끄고 이어폰을 끼고 뱃노래를 들으며 어두컴컴한 방에서 에어컨 바람이 얼굴을 스치자 밤바다가 보였다 
가식적인 네 얼굴이 싫어 진짜 널 지울 거야 
얼른 맘 추스르고 웃는 얼굴로 여러분 앞에 설게요. 정말 고맙고 많이 보고싶습니다.我心都碎了ㅠㅠ 
오늘도 나만 바보같지만 그래도 얼굴을 볼수 있어서 행복해 
나도 얼굴 달덩이🙈 
너의 웃는 얼굴을 보기만 하면 세상은 그렇게 나쁘지 않다💫 
와 저기 내자리.... 펭수니까 얼굴 보이지ㅠ 얼굴작은 우리 허광한은 보이지도 않겠네
수빈이의 얼굴만 봐도 행복을 느껴 ㅋㅋㅋ 
뒹굴뒹굴 
딱 올라오자마자 잘생긴 남자가 맨얼굴로 밥 먹는데 이렇게 큰 거 하는 거야? 
오빠 얼굴이 예술이다❣️ 
얼굴천재김선우 사랑해요김선우!
아기 풀꽃 / 임승훈언덕배기 자갈길 돌아잡초와 가시덤불 사이에서배냇짓하는 손녀의 작은 눈꽃가시 사이를 비집고 들어와등을 다독거려 주는 산들바람햇살이 따라 들어와 웃고 있다얼굴이 작아서 앙증맞은외꽃 같은 고향초천연덕스럽게 졸고 있다가안 그런 척 고개 숙이고 있네 ...全文
물수제비 꿈 / 임승훈내 안에 답답한 내가 너무 많아냇가에 나와돌멩이 속에 나를 넣어 던진다보일 듯 말 듯 원을 그리며물위를 뛰어가는 징검다리 신사물속으로 사라져 버렸다물 낮에 떠돌던 물고기들이 줄행랑을 치고동그라미 속으로 떠나간 얼굴이물비늘 위를 떠돈다변함없 ...全文
(민조시)담쟁이덩굴 시/ 백상봉 기어서 올라가면 손이 닿을까,첨탑 끝 십자가.깨금발 들고서면 손에 만질까,청하늘 흰 구름.민조시집 &lt;마음은 콩밭&gt; 中에서 … 
오빠의 웃는 얼굴을 보면 모든 것이 행복해집니다! 오빠도 웃을 때 행복이 가득하길 바래요!
호박시 / 서 정 원 손만 잡으면아들 딸줄기차게 낳는다정력 좋아이리 뎅굴 저리 뎅굴노는 놈들다 먹여 살린다능력 좋아그뿐인가실속 있어 버릴 것아무 것도 없다살림 잘해끓여도 호박죽이요삶아도국 끓여도 최고라맛이 좋아얼굴못났다 박색이다욕을 좀얻어 먹으면 어떤가 
얼굴이 부었엉넘 열심히 잤나 지각두 하구 ㅠ 잉잉 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(018)대숲 아래서 / 나태주1.바람은 구름을 몰고구름은 생각을 몰고다시 생각은 대숲을 몰고대숲 아래 내 마음은 낙엽을 몬다.2.밤새도록 댓잎에 별빛 어리듯그슬린 등피에는 네 얼굴이 어리고밤 깊어 대숲에는 후둑이다 가는 밤 소나기 소리.그리고도 간간이  ...全文
입동굴 개방 개발 
...하지만 대략적인 결과는 알려줄 수 있어. 그건 바로 -- 네가 이세계의 인류와 아주 비슷하다는 거지. 조급하게 굴지 마. 당연해 보일지 모르지만, 이 세계에 당연한건 없어. 티바트라는 세계는 외부인에게 본질적으로 거부 반응을 보일 수도 있다는 생각해봤어? 내가 이 세계의 법칙에 대해 말 한  ...全文
귀여운 얼굴에 그렇지 못한 팔..😇
지웅랑 지성 역시…같은 스타일 한 얼굴이
李庚润7/3 ★낮공(첫공)은 2층이었어요 얼굴이 잘 보이지는 않았지만 화면과 무대효과, 장치, 조명, 동선들을 보기엔 괜찮았어요! ★밤공(두번째)은 1층이었어요! 훨씬 더 가까웠고 테오&amp;니콜라도 더 잘 보였어요 ★출석도장 ★이퀄 포카로 식사예절 준비완료ㅎㅎ 
야 사 (夜思)                               후 안동그란 달로 네 얼굴이 하늘에서 웃으면 색 바랜 나무껍질위에시를 쓴다 믿음도 줄수 없으면서 고요한 정적속에 귀기울이면장밤 내옆에서 치마자락소리 가만가만 들려오는데 못다한 사랑이 손을 뻗치면 든든한 목침만 잡힐뿐  다정한  ...全文
오랜만에 관리받고 나서☺️얼굴 관리 다시 열심히 해야겠.. 
사랑해서 눈물이 나거든글/ 담촌 사)무치는 그리움에 눈물이 나거든 랑)랑하던 목소리가 생생하게 들리거든 해) 저무는 서산으로 님의 모습 어리거든 서)리서리 사무처서 주체할 수 없거든 눈)물샘이 마르도록 펑펑 울어나 보던지 물)고 뜯고 치고 받고 굴러나 보던지 이) 악물 ...全文
진달래 달래야 달래야 진달래야누굴 맞이하느라 활짝 웃느냐9.3경축 반가워 웃어주는 거냐활짝 웃어주는 너의 모습이 나비가 하늘하늘 춤추는 것만 같구나 绿洲 
어느 따스한 봄날꾸벅꾸벅 졸고 있는 제자가 퍽 귀여워무슨 고민을 그리도 깊이 하느냐며 놀려보았다. 눈을 뜬 제자는, 마침 손 위로 떨어지는 꽃잎을 받아 쥐고는 너스레 떨며 말했다. 세상의 모든 아름다운 것은어찌 이리도 금방 사라지고 마는 것일까요. 빙긋 웃는 그 얼굴이 마치 봄바람처 ...全文
读书+自律:   20200806  Day 176내가 좋아하는 사람내가 좋아하는 사람은슬퍼할 일을 마땅히 슬퍼하고괴로워할 일을 마땅히 괴로워하는 사람남의 앞에 섰을 때 교만하지 않고남의 뒤에 섰을 때 비굴하지 않은 사람내가 좋아하는 사람은미워할 것을 마땅히 미워하고사랑할 것을 마땅히  ...全文
【130618】랩몬인데요 오늘 다리 이쁘다고 칭찬받음. 길쭉길쭉하고 적절한 굵기잉께 다음번에 실제로 보시게되는분들은 유심히 봐보세요 진짜이쁨^^^ 
이가느다란 대나무가 한번 뿌리를 내리고 자라기 시작하면 그굵기와길이는 어떤 허리케인도 흔들수없는 강력함으로 굳는다. 그런데 뿌리를 내리는데 시간이 좀 걸린다 한다. 이건흔들어도 흔들리지 않네. 난 과연 무엇에 이리 굵은 뿌리를 내렸고 뿌리를 내리고 있을까.좋은밭에 건강한 뿌리를 내려야  ...全文
알바하면서 중간에 컵라면을 먹었다. 18년차짜빠게티요리사 외길인생이지만 거절하기엔 새벽에 일하는 중에 먹는 육개장 사발면 작은컵이었다. 이제는 모두가 알게된 국룰 소위 육개장 사발면은 큰컵을 먹으면 죄악인 것이 되어버렸다. 실제로 큰컵과 작은컵에는 면의 굵기 등과 같은 차이가 있기에 실 ...全文
🇰🇷배색퍼프가디건 퍼프라서 팔뚝굵으신 분들도 부담없이 🙆♀️  
(오글주의⚠️）사무실 들어가는 길에 도로변에서 구청 직원분이 벚꽃나무 가지를 치고 있었다. 한쪽에는 굵은 가지들이 차곡차곡 쌓여있었고 아저씨 주변에는 벚꽃이 가득 핀 얇은 가지들이 땅에 무작위로 널브러져있다. 잠시 멈추어 머뭇거리는 몇초 사이에, 아저씨가 바삐 움직이며 벚꽃을 낯선 ...全文
어린 소녀가 그냥 학교 도구 상자를 시작 하기 어렵다차고를 운전해서 한 조각씩 먹으면 굵어질 수 있다.먹고 운전하는 것이 좋다.방금 개학하여 차를 몰았다.아까는 맛있었는데 맛있었어회의를 다시 열고 차를 몰고 기침을 하다. 
속쌍꺼풀이라 어려워 안경벗고 그렸는데 더 굵어진 
村上春树김밥과 야구장굵게 만 김밥이란 정말 참 훌륭하다. 여러가지 재료들이 모두 한 이불을 덮고 있는것 같아 보기만 해도 기분이 좋아진다. 그런데 대부분의 여자들은 김밥 양끝의 내용물이 다 튀어나온 부분을 좋아하는 것 같은데, 어째서일까? 
💞 비는 그리움처럼 내리고한때 맑은 햇살로내 창가에 머물던 그대빈 하늘 무채색 구름 되어하염없이 비가 내립니다.엇갈린 세월 속에한 조각 작은 구름도당신이 무척 그리웠나 봅니다.쉬어갈 틈도 없이 숨 가쁘게 비가 내리고 있습니다.그리움의굵은 빗줄기는보고픔으로 승화되어 ...全文
얼굴은 누가 봐도 완전 베이비인데 목소리는 굵직굵직해서 넘 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 새끼ㅜㅜ
비슷한 길이의 웨이브 스타일을 원하시는 두 친구분두분다 머리를 기르고 계시는 중이세요한분은 굵은 웨이브를 원하시고..한분은 많이 웨이브를 원하시는 차이점이 있으십니다..굵은 웨이브 스타일의 고객분은 드라이로 말려 자연스러운 스타일로 연출🤗 ...全文
杨洋 얼굴 선 점점 굵어지는거 개좋구요ㅠㅠ
어서오세요.어떻게 해 드릴까요?굵은 웨이브 파마를 하고 싶은데요.네.머리 길이는 그대로 두고 파마를 해 드릴까요?요즘 짧은 머리에굵은 웨이브 파마를 하는 것이 유행이 던데요.머리를 짧게 자르면 손질하기 어려울까요?아니에요.파마를 하니까 별로 어렵지 않을 거예요.어떠세요?마음에 드세 ...全文
사람들이 모른다나는 혼자인 것을 좋아해서 혼자있는 것이고나 자신 이외는 그 누구에게도 나의 소중한 시간을 낭비하고 싶지가 않다.신경 써줘서 고마운데 나는 괜찮아사실 행복해심지어 아주 가끔 느껴지는 쓸쓸함과 방황감마저 행복해하는나는지금 행복한다고 
괜찮아 그래도 흐린날뒤엔 밝은날이 기다리고있으니까~ 
权志龙 괜찮아요  나는 너를 영원히 사랑할 것이다💖 
사이코지만 괜찮아 보고있어요😛 
괜찮아, 커피는 살안쪄 
수업때문에 아니고 스스로 커피집 와는거 오랜만이다. 바로 집앞에 있거든요,단 2분만 바로 도착한 정도 ？여기처음 왔는데 괜찮더라 좋~다~^^어제밤에 오랜만에 댄스교실 갔어서 넓적다리하고 엉덩이 어무 아파ㅠㅠ그럼 굿나잇  
괜찮아 정말 괜찮아ㅠㅠ 
나는  괜찮아 
괜찮아 그냥 성장통 
행복한 눈물이니까 그러니까 괜찮아 
괜찮아, 너도 쓰레기잖아😹 
괜찮아, 이대로 해 
바람 부는 날이면,너랑 통화하고 싶어,요즘 어때?잘 지냈어? 다 괜찮아 질거야... 西安 
사이코지만 괜찮아 
우연히 이 드라마를 발견했다... 사괜부터 좋아하게 된 우리 서예지 이제 보니 너무 멋있어서 완전 사랑에 빠졌다... 아ㅏㅏ미친거야... 
괜찮아 지금은 비록 희미하지만나도 세상을 향해밝게 빛나는 마지막 별이 될 거야👑 Tiamo 🌻 
형제, 한 강에 괴물이 있다는 것을 알고 있습니까? 
당신의 소식을 기다리지 못하는 나는 매우 괴롭습니다. 성공하지 못하더라도 대답해 주십시오. 나를 사랑한다면 대답해 주십시오. 
깔끔하게 토하는 거 보다 이게 더 괴롭다 사실 다 싫어 오늘도 폰 끄자 
왜요? 그럼 괴롭힘을 당해도 돼요. 평생 슬퍼요. 날 즐겁게 하지 말아요. 약속해요. 
아끼발 하고 싶은 말을 표현 못 할 때는 정말 괴롭다 
매일 붕괴 상태에 있다. 
정말 괴롭구나 열등감의 순환 사슬에 또 빠져들었구나 
즐겨 우린 괴짜즐겨 우린 괴짜즐겨 우린 괴짜즐겨 우린 괴짜즐겨 우린 괴짜 
비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다~ 
손석구 진쨔 색씨하다ㅏㅠㅠㅠ느릿느릿한 목소리까지ㅠ 범죄도시2   엘리베이터안에서 고개돌리는화면 존나멋잇다 
꼭 만나 한국콘이든 중국콘이든 꼭 만나 
오늘 점심메뉴 돼지머리국밥 
TO 준규！！중국노래를 좀 더 불러도 됩니까 
왔군 
이렇게 누군가를 사랑하는 거 진짜 오래만이다아 행복하다 아아 아 
빅마우스가 누군지? 박창호이지! 맞죠?감독님 
지소오 언니 너무 예뻐요, 사랑해요! ! ！당신과의 만남을 기대하고 있군요. 그리고 6 주년 축하해요. 영원히 자신이 될 수 있어요! !！
난 술 안 마셨는데 취했어요별이의 미모에 푹 빠졌군요💚
단군즈… 투샷 하나만 주라…… 
-조군실원산공업대학에서- 
사실 나도 누군가와 함께하고 시어내 맘도 푸른 오늘오랫동안 기다렸던 나오랫동안 기다렸던 우리 
누군가 나를 좋아하는 건 쉽지 않아나도 그 정도는 알아 
누군가이 세상에 완벽한 사람은 없다고 말한다면, 내가 생각하는 김종운은 완벽하다고 말해주고 싶다
그런데 이런 병역에 복무왜 군대에 아직 가지 않다가？그들을 두어서 노래하고 춤추며, 여자처럼 질투하여 다투시기하고, 선배를 비방하고 모욕하는가?정말 웃기는군! 그것들은 군대나 감옥에 가서 교육과 로동개조를 잘 받도록 해야 한다!교양없는잡종！ 
오늘은 발렌타인데이군요...☺ 여러분은 누구와 함께 이 날을 보내실 예정이십니까...☺ 
누군가를 원망하고 누군가를 의지할 수 있을까… 
누군갈 만나면 위로가 될까 
생각하고 말하자 누군가 “나 힘들어”하고 말하면 “그 정도는 뭐..내가 더 힘들어”하고 말하는 사람이 많다. 힘듦의 크기와 무게는 스스로 정할 수 있는 것 아닌데 짜증 나 미치겠다 
늘어나는 축산자랑, 풍족해지는 농장살림강남군 영진농장을 찾아서 
굿나잇, 마이 러브오늘 서울의 날씨가 좋지 않군요. 그러나, 좋은 하루 보내길 바라😘 
내 기분을 내가 정해, 누군가 나의 마음과 정신을 함부로 흔들리지 않게 되길 노력해이 모든 것을 자기손에 달려있는 거야 
누군가를좋아하는건세상이다알아야돼. 
&quot;외로움을 벗어나기 위해서꼭 누군가를 만나야 하는 건 아니더라혼자인 내 생활의 만족감이 높아지면 외롭지 않더라오히려 불만족스러운 함께가더 외롭더라&quot;내가 정말 많이 성숙해진다~ 
서울시 광진구 광나루로 441 파이팩토리 
애초부터 나 광야뭐시기 싫어했다고😓 
동성용이 술양조창에서 나온 이름이라는데 그런대로 광복절에 맞춰 둥실둥실 쭝화민주꿍퉁튀 자알 엮어내오~ 
여기는 광야다 
달라졌어 우리가광야를 넘어 돌아올 때 
부산광안리💙 
이기광의 가요광장 
ㅎㅏ 나 진짜 너모 떨려 한국어로 허광한 팬미팅티켓오픈 알람을 보게될줄이야 제발 내자리 
손잡고 가보자 달려오자 저 광야로... 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(066)소주병 // 공광규술병은 잔에다자기를 계속 따라주면서속을 비워간다빈병은 아무렇게나버려져길거리나쓰레기장에서 굴러다닌다바람이 세게 불던 밤 나는문 밖에서아버지가 흐느끼는 소리를 들었다나가보니마루 끝에 쪼그려 앉은빈 소주병이었 ...全文
허광한 내한하네… 다음은 조로사다 
광주요 소리잔 
광고 찍었을때 
#伊甸园# 아니…둘이 광고 찍는거야지금?🤢나 예능보고 있는 건지 드라마보고 있는 건지 넘 혼란스러워.그리구 드라마도 이렇게 안 찍어…넘넘넘 느끼다🤢🤢🤢🤢 
내 이름은 우영우 거꾸로해도 우영우기러기 토마토 스위스 인도인 별똥별 역삼역 우영우공대공 기울기 마그마 맨투맨 복불복 부익부 빈익빈 사육사 아시아 오디오 제습제 전반전 인기인 트로트 토론토 구로구 역촌역 대전대 대구대 이하이 장발장 조항조 조광조 윤시윤 진용진 다시다 바밤바 요기요 ...全文
&lt;내가 읽은 시&gt;갈등 시/ 김광림 빚 탄로가 난 아내를 데불고 고속버스 온천으로 간다 십팔 년 만에 새삼 돌아보는 아내 수척한 강산이여 그동안 내 자식들을 등꽃처럼 매달아 놓고 배배 꼬인 줄기 까칠한 아내여 헤어지자고 나선 마음 위에 덩굴처럼 얽혀드는 아내의 손 ...全文
오늘은 운동 한시간 달리기 광장무 등등 
광수 오빠, 이 그림은 너의 생일 당일 우주의 도안이다.생일 축하합니다 
포갠 문 도서관 방문기. 보내 줄게 잘 살아😛📚❤️#포갠문 #부산광역시립중앙도서관#부산광역시립시민도서관 
나의 나이가 입추를 고하면서부터 2년동안의 심경은 완전히 다른 방향으로 흘러 가을로 바뀌게 되었다.그러나 그 모습은 이전과 달랐다. 가을날의 광희와 초조감을 느끼는 것이 아니다.나는 가을만 되면 자신의 마음이 매우 조화로워진다고 생각한다.그러나 이런 광희와 초조함이 없이 흔히 가을바람,  ...全文
장가가 문을 열어 놓고, 스테인리스 문을 세 짝이나 계속 열고서야 집안으로 들어왔다.실내의 조명은 아주 어두웠는데 몇초를 기다려서야 나는 실내의 광선에 적응할수 있었다. 그제야 나는 온 집에 골동품이 가득차있는것을 볼수 있었다. 옹기, 놋그릇, 석그릇, 그리고 많은 서화 두루마리가 옹기장에 ...全文
ㅡ인생토너를 받으시면앰플한병을 열어 토너에 아낌없이 다 부은 후, 토너와 앰플이 잘 섞이도록 흔들어주세요!그리고 펌핑하면 쫀쫀하고 촉촉하며 힘있는 버블을 만나실거에요💚💋앰플은요,고농축 앰플로 보습에 윤광을더해 피부에 쫀쫀하게 밀착되어 피부흡수를 도와주는 성분과 배합으 ...全文
괘차나 우리 천처니 가지 뭐
괘종시계 안에 월리? 
고통 + 괘라 = 인생 
근데 말야 각금 나는 내가 나무너무 미워 사실 괘나 자주 나는 내가 너무 미워 
학도야 학도여 청년학도야벽상의 괘중을 들어 보시오한 소리 두 소리 가고 못오니인생의 백년가기 주마 같도라 
울오빠생일ㅊㅋㅊㅋ해 노잼 괘안타 욕심마이 안 뿌려도 된다 그냥 니 본모습으로 가자잉
답장 기다리지 말고 답장 안 와도 화 내지 말고 전화도 하지마...다른 사람 괘롭게 만들지 마라.. 
괘찮아 정아 
그땐 넌 괘락대본영 출연 팔씨름에 이겼을때 생각나네
비가 올 때 어느 사람이 떠낫오, 괘차는것은 나에게 다시 올 수 없다, 다행인가? 불행인가? 나중에 더 오래 될 때 지켜봐라. 
괘찮아요 송민국 泰国 
흐이이익 발끝 괘씹ㄸ덕
이야 우이판 루한 눈물나는 우정이다 드디어 짜고친거 만천하에 드러났네 니네 그렇게 살지마라 에라이 괘씸한것들 
너무 슬퍼 울고 싶다.남에게 거절을 당하는 게 이렇게 불괘하군나. 
내가굉장히 좋아하는 브랜드양 ~ 
오빠 나도 굉장히 보고 싶거든요 ㅠㅠ
우리 별들은 오빠의 정규 2집을 굉장히 기대하고 있어요 ㅜ
오늘은 굉장히 특별한 날이다. 박신혜와 최태준은 행복이라는 문으로 들어설 것이다. 전 단지 그녀와 그가 영원히 행복하기를 바랄 뿐이다. 추카합니다22♡1♡2022 
아가씨의 입술가 굉장히 예쁘시네
쇼메이커 선수, 여기까지 오기도 쉽지 않네요. 푹 쉬세요. msi는 이미 굉장히 캐리하고 드디어 집에 갈 수 있습니다요. 잘 자고 밥도 잘 먹고 여름 경기 때 다시 만나 많이 이겨요! 
어깨 보면 굉장히 든든한 사람이거 같은데 몸은 드럽게 약해 어깨만 넓어 
잊지 못할 기억을 선물하기 위해서 굉장히 열심히 준비했잖아   가장 소중한 내 친구@yan梦t 생일 축하해잘 자 
여러분들의 관심과 사랑에 감사드립니다. 저도 여러분들을 사랑합니다.굉장히 좋아하다
굉장히 좋아하다❤️ 
굉장히 좋은 추억이 만들어질 수도 있으니까 다들 열심히 해서 인생에서 제일 빛나는 이 시기에 제일 빛이 났으면 좋겠다 우리 앞으로 NCT를 위해서 그리고 우리 자신을 위해서 화이티 잉~~~~~~ 
성공한 회사인이 되기가 생각보다 굉장히 어렵다 ㅠㅠㅠㅠ 심지어 끝이 없어... 
굉장히 바 쁜 마지막 날 丹东 
전 사랑이 넘치는 척 하지만 사실은 시랑에 굉장히 박한 편이죠? 
굉장히 남자다운 태평양 어깨와 그렇지 못한 쁘띠말랑쪼꼬미 손꾸락 
#굿나잇_명수# 바쁘지만 변함없이 날마다 보고 싶어 널 생각해.바빠도 약간 굉장히 널 생걱해.난 알찬 하루 보냈어 당신은?좋은 하루 보냈지 
굉장히 기대가 됩니다
날씨 굉장히 좋음 
미래가 어떻게 되는지 모르겠지만지금 이순간 너에게 엄청 몹시 되게 굉장히 아주 많이 너무가고싶다 
저 이번 드라마 잘 봤어요!더킹에 멜로도 섞여 있고 미스터리 부분도 있고 그런 것들이 이번 드라마에서 굉장히 인상 깊었어요.그리고 1인2역으로 폭풍 연기를 보여주셔서 너무 너무 행복해요 😁
굉장히 열심히 들었는데 진짜 잘 들어요💙💙💙💙
저희도 언니를  굉장히 환영합니다~언니는  항상 mewgulf 멋지게  활용하고 있기 때문에 언니에게 진심으로 감사드리고요~
191208 twicetagram한국에 잘 도착했어요~공항에 보러와주시는건 너무 감사하지만! 모두모두모두모두 다치지말고 조심히 들어가셨음 좋겠네요~ 날씨도 굉장히 추운데 감기조심하세요 
굉장히 열심히 좋아하고 있습니다. 
좋은 하루. 오늘 날씨가 굉장히 좋아요  延吉市 
친구들과 조회는 사진 찍었어!오랜만이었기 때문에 텐션 굉장히!즐거운 애야!재미 있고! 
로운이형 태양이형이랑 함께 놀러 나왔는데 굉장히 신기한 것들도 많고 도시 풍경이 너무이뻐서 풍경 속에 스며들어 사진 한번 찍어 봤습니다 😇😇 
더 열심히 할꺼야진짜로 감사하는 마음만 담아 있는 이 추수 감사절❤️…🤗뭐 결과만 본다고 이러한 사람이 아니지만 힘들고 어려운 과정을 겪고 나서 좋은 결과를 얻다 보니까 기분이 굉장히 좋더라구...ㅎㅎ앞으로도 꽃길만 걷자...^^ 
한효주에 대해서는 &quot;너무 표현하기 어려운 감정을 내가 요구하긴 했다&quot;라며 &quot;어떤 엔딩이 나도 오연주는 희생자 같은 느낌이 들었을 것이다. 그건 나의 실수라고 생각한다. 내가 굉장히 미안했다. 그래서 쫑파티 때 한효주 만나서 '미안하다'라고 했다. 빚을 많이 진 기분이다&quot;라며 고마움을 드러냈다. 
요즘 스트레스 굉장히 많아 가지고 항상 기분이 안 좋고 얼마나 졸리는데도 잠이 안 와. 아 ㅠㅠ 미치겠다 ㅠㅠㅠ 
&quot;승찬아, 나를 위해서..태어나서 처음으로 있는 힘을 다해서 용기내줘서 고마워. 마음 표현해줘서 고마워. 너처럼 괜찮은 애가 그래줘서 나는 내가 굉장히 가치있는 사람이라고 느꼈어. 정말 고마워.&quot; part.1 
‘냉장고를 부탁해’ 맹기용, “다들 멀티태스킹 굉장히 좋은 것 같다” 网页链接  ‘냉장고를 부탁해’ 정형돈이 맹기용에게 질문했다.  1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 션의 냉장고 속 재료로 미카엘과 샘… 
오정소학교 
ㅅㅂ학교싫다다 죽여야 돼 
스프라이트의 페트병을 투명으로 교체하기로 했다 
오전에 공부를 열심히 했어다근데 점심은 잘 안 먹었어학교에 식당은 진짜 너무 싫어 싫어 싫어 
맞아~ 공부를 안 하는데 대학교를 어떻게 가! 아쉬운 건 뭐가 있어 
연세대학교 부산대학교 서울시립대학교 부경대학교 
칭구들 너무 좋다 
구할 약이 없습니다 
누구세요 
남자 친구 
그렇구나 
정구가 정구가… 나 좀 봐봐…
연습실 버젼에서 진짜 뮤비 구현까지 상상력이 넘 놀랍고 대단하당 ㅎ
루다 구매하고 싶어요 
구름이 예쁘네요. 
ㅔㅣㅅ, 우리 백현이 유자를 싫구나, 난 좋은데… 기분이 나쁘게 
오늘도 고생 많았구 고생한 만큼 푸우우욱 자구 이쁜 꿈 꾸🖤😭 
서누야 머하구있어? 
바구연 바보 
구르미모음집 
기분두 더럽구.. 상황자체가 맘에두 안들구  뭐냐 ? 
오늘도 너무너무 이쁜우리 마이들🤍💛 항상 이쁜말해줘서 너무 고맙구 그냥너어어어어무 고마어!!!! 
중국인 멤버들하고 좀 더 얘기를 나눠보고 결정했어도 됐을텐데...크리스의 마음도 이해할 것 같기도 하면서 콘서트 일주일 전에 그런 행동을 한 것에 대해서는 괘심한 것도 있다. 다른 멤버들은 어떡하라고...좀더 많은 얘기를 해보지..24살 어른 아닌가? 엑소 쇼타임에서 크리스 부분에 멘트가 생각 
오빠앞에서한경오빠얘기를말하지못하거든요이런저런이유가있기있는한데가장큰원인은오빠예요그대로있는오빠인데나왜이렇게낫설해?점점오빠를무섭게도하고괘히말할걱정도많고자신이없어요오빠한테딴하나라도관심을느껴지지가않아요한경오빠에대해지금이라도아직친구라는말하고싶은데 
겨울에 태양은 제일 따뜻하다.내 인생에서 그것 같은 남자가 있기 바란다. 언제나 오기 괘찮고 진심으로 사랑 하는거만 이면 네가 꼭 기다리겠다.그리고 계속하게 기다릴 것이다. 
오늘따라 같이 밥먹으러 가 줄 사람이 하나도 없네..나 진짜 이렇게 불쌍한거야?? 괘씸해 벌써 두번이나 약속 어긴 사람😡 
나 얼마 보고싶어요 너알나지? 이떻해 안괘요 나알아 싫어 ...   
오늘은 나의 생일이다.아침에 일어나자마자 친구의 축복을 받았다.생일축하해주신 모든분들에게 진심으로 고맙다야~!^^그리고 이세상에 태어나게해주신 부모님 감사드립니다~!나의 유괘한 하루는 시작되였다. 
살다보니 인생에 참 깨달은게 많아, 그렇게 천천히 알게 되는거, 나이가 괘이 먹은거 아니라구, 그래,한번의 인생이 열심히 살아 보자구.. 
대화의 질서는 새치기 때문에 깨진다 침묵이 대화 보다 강한 메시지를 전한다 지적은 간단하게 칭찬은 길게 해라 말은 하기 쉽게 하지 말고 알아듣기 쉽게 해라 덕담은 많이 할수록 좋다 두고두고 괘씸한 느낌이 드는 말은 위험하다. 
내 친구가 네 얘기를 해 .좋아보였단 알에괘히 화를내 어쩌면 아직도 나 땜에 네가 힘들어 할길 바랬는 지 몰라…                                     bigbang 爱情尘埃 
괜찮아 
정말 괜찮네요. 실용적입니다. 앞으로 이런 내용이 더 많아질 거예요.
원우야 괜찮아. 어느만큼 힘들었을까..
💧괜찮다 행복해야 돼  행복해질 거예요🖤
너만 있으면 다 괜찮다  
괜히 기분 나쁘게 
나 혼자 괜찮아. 
길을 맞게 선택해서 멀어도 괜찮겠다. 💙 
우리 오빠야😭괜찮다고 이런 말을 말못해서 늘 행복하고 감사한 마음으로 같이 가자! 
괜찮아 안 웃어 도돼… 
괜찮아 잘 될거야 
괜찮아요  손승완이 아주 좋아요  그래서 괜찮아요 💙 
나는 괜찮아 
괜찮아 괜찮아 살면서 친구가 떠날는거 정상하잖아 
괜찮아요 언니 !  다음주 꼭 만나요 
사이코지만 괜찮아. 
꿀 눈 이 라! 번역이 괜찮잼둥 
미안하다고 말하지 마 괜찮아요 ㅠㅠ 
음력야강하지 않아도 괜찮아울고 싶으면 울어도 돼 
괜찮아  니 마음대로 해빨리 건강해 다섯 번째 날에서 물을 많이 마셨어?7월의 마지막 날이다앞으로 더 좋아질 거예요 
옆에 있는 게 황현진이니까 얘가 설령 나를 팔아넘기더라도 괜찮았다 
아저씨 괜찮으세요? 집이 어디인지 아세요? 
괜찮다 
괜찮아 잘 될 거야， 괜찮아 잘 될 거야， 괜찮아 잘 될 거야， 괜찮아 잘 될 거야， 괜찮아 잘 될 거야， 괜찮아 잘 될 거야。 
괜찮아 우리 만날 기회가 많아 슬퍼하지 마 자책하지 마 사랑해 
괜찮아  ,  난그래도너를좋아할거야 
천천히 해도 괜찮아요 우리 기다릴수 있으니까 뭐든지 응원 할게 
모든 게 괜찮을 거야 
한중그룹으로 데뷔한 엑소에게 정말 중국팬들은 말로표현할수 없을정도로 소중한 존재입니다 몇년간 투어와 굵직한 스케줄이 없어도 항상 멀리서 응원하고 힘을주었던 중국에리들에게 조금이라도 더 좋은 소식이 있기를 바래요ㅠㅠ 
굵은웨이브파마 시스루뱅앞머리와 바디펌스타일 ~  网页链接 
이런굵기의 관목형 차나무는십오년은 넘어간단다.따리 苍山은 지대도 높고어떠니. . 삼사백년은 묵어야 古树茶라고해주는데. . 십오년은 아직 어리지?그럼 다음은 三 网页链接 
생일축하합니다 생일축하합니다 지구에서 우주에서 제일 사랑합니다 꽃보다 더 곱게 별보다 더 밝게 사자보다 용감하게 해피버스데이 투유 생일축하합니다 생일축하합니다 꽃다운 내기용야 굵고깊게 살아요 
굵다, 곱다 
아 목굵은거 너무 조아 갸아아아아아아아악
#王凯kkw#  가늘고 길게 가고싶어 했던 오빠는 이미 '가늘게' 사는데 실패한것 같다. 그 얼굴로 가늘게 살수가 있나. 이미 대스타 ㅋㅋ굵어 많이굵어 ㅋㅋㅋ  그러나 굵고 길게 가자. 행복하세요~ (화려한 싱글로) 
굵고 길게 가는건 어때? 내 이번생은 어차피 덕통사고로 망했어 ㅠㅠ 
야리야리한 얼굴과 굵은 핏줄의 완벽 대비! 완전 예술
유승옥, “팔뚝이나 허벅지 굵어서 허리 통짜였으면 망할 몸매였다” 网页链接  유승옥이 네티즌 사이 화제인 가운데 그의 발언이 재조명 받고 있다.  유승옥은 지난 2일 방송된 KBS ‘해피투게더3’에 출연해 “허리가… 
흑백 사진의 종대와 종인은 선이 굵고 남자답다는 점에서 많이 닮았다. 이목구비 자체는 둘다 남자다운데 하나하나는 예쁘다는 것도 공통점. 차이가 있다면 좀더 카이가 위태로운 느낌이 들고, 종대는 단단한 느낌이 든다는 것? 물론 키도 종인이가 더 크지만ㅋㅋㅋㅋ.#金钟大##CHEN##KAI# 
여진구, “이병헌 롤모델 삼아 선 굵은 연기자 자리잡고 파. 살인마 연기도” 网页链接 
앞에서 보면 마치 올린머리같은,측면에서는 자연스러운 웨이브로 포니테일스타일의 헤어입니다.굵고 자연스러운 웨이브를 주어 여성스러움을 강조하였으며 그리스신화의 여신같은 느낌을 주는 신부헤어스타일입니다/깔끔하게 올린 사과머리는 살짝살짝 헤어전체에 컬을 넣어 훨씬 자연스러워 보입니다. 
점점...더 굵어져가구 있는 내 다리 어쩜 좋아 
도톰한 털실로 굵직하게  짜여서 적당한 무게감 느껴지는 니트 아이템이구요  粗粗的毛线 
좋은글 ㅡㅡㅡㅡ ● ‘굵고 짧게’ 그렇게 생각하는 사람은 뒤를 돌아볼 필요 없이 앞으로 나가면 된다. 그러나 ‘가늘고 길게’ 그 삶에는 돌아봄과 연민 그리고 공감 같은 게 필요하다. 그렇지 않다면, 그건 그냥 비겁한 것이거나 지저분한 삶이 되고 만다. - 우석훈 
굵직한 털실이 촘촘하게 짜여진 도톰한 울혼방 원단이구요    
【단편소설*비오는 날의 그 아픔】단편소설비오는 날의 그 아픔녀인은 미칠것만 같았다.미칠것처럼 두볼이 아파오기 시작했다. 녀인은 어금이를 꽉 깨물며 머리를 들었다.후두둑 굵은 비방울이 머리를 치고...  --发布到微刊《边疆小鸟》网页链接 
굵지 않은 비가 보슬보슬 내리는 밤 길, 두 남자가 큰 나무 아래에 비를 피해 서있었다. 하지만 잎이 반쯤 저버린 가을나무였기에 비를 피하는 데는 별 효력은 없었다. 이미 마을에서 小说很好看，就是看不懂。 
아 정경웅이란 남자땜에 맨날 살찌는구나 ㅆෆෆෆෆෆෆ굶어야지 앞자리 9되기전에 
딸아이에게 집세를 지고 밖에서 굶어 죽으라는거잉…??ㅋ웃긴네 도대체 무슨 화를 내고 있어나 그냥 죽는거 더 좋아 ㅎ 
내 결코 보지 못하리 한그루 나무처럼 아름다운 시를.단물 흐르는 대지의 가슴에 굶주린 입을 파묻고 있는 나무, 온 종일 하나님을 바라보며 잎 무성한 팔을 들어 기도하는 나무.여름에는 자신의 머리칼에 울새의 둥지를 틀어주고 눈을 품안에 가득안고 비와 함께 정답게 어울려 사는 나무.시는 나 ...全文
오랜 굶주린 끝에 새롭게 대려온 나의 精神食粮🧐헤르만 헤세의 &lt;데미안&gt;🌷Ps: 요즘은 이상하게도 고전들이 잘 읽힌다.. 왜지? 🤰그나저나 임신한 후로는 계속 침대에서 떨어지지 않았는데 이젠 중기에 들어섰으니 슬슬 운동해도 되지 않을가 싶어 오랜만에 걸어서 도서관 가자! 하고 출발한 ...全文
선한자가 확고한 은혜의 만족을 바라면서 굶주려 하는 때에 속된 마음은 육욕과호사스런 잔치를 벌이며 포식한다. 공허한 환락과감각적 쾌락은 속된 마음의 기쁨이 되며 그것은 이들로써 만족한 가운데 안식을 누리고 어리석은 길 가운데서 자화자찬하는것이다(메튜헨리) 
한끼만 안 먹으면 계속 굶을 수 있다는 힉힉 
자기야～생일 축하해～ㅋㅋㅋ 오늘도 사랑하는 사람들과 좋은 하루 되세요 꼭！아프지 말고, 굶지 말고, 맛있는 거 많이 먹고, 잘 지내요~ 우리 다 아프지 말고 건강하게 꼭 만나요~  보고싶어💙 너무너무 사랑해～🥰🥰🥰🥰
청게 주세요 저 정말 청게 고파서 환장하겠어요.. 굶어 죽겠어요.. 아아악 배고프다(꼬로록 
하늘이이 사람에게 큰 임무를 맡기면, 반드시 먼저 그 뜻을 헤아려 그의 심지와 힘을 바쳐 그의 살을 굶기고, 그 심신을 헛되이 보내며, 그 소행을 깨끗이 헤쳐 버릴 것이다 安阳 
빵이 있어야 당신의 사랑의 오랜 시간을 유지할 수 있습니다. 빵이 없으면 굶어 죽습니다. 그리고 둘 다 가질 수 없습니다. 이.또한 사랑 자체를 포함 ... 이것은 개인적인 가치와 세계관의 문제를 포함, 여부를 살아남을 것인지 아니면 멀리 하드 사랑 하는 连云港 
어느 순간부터 거울 속에 비추고 있는 내 얼굴이 낯설게 보이기 시작했다. 못 보던 사람인 것 같다. 이게 나인가? 문득 어색해지고 무서워한다는 느낌이 들었다. 동물처럼 갸우뚱하고 뚫어지게 눈 맞추면 둘이 막 바로 교환할 수 있을만큼 소름 끼쳤다. 
빠순이치고 착하다 시발존나 거지같은데 아직도 오냐오냐한다그러니까 시발 제대로 좀 해봐라 시발시발 샛갸 존나 시발이다인간을 잡아라고 쓸놈들 잡아라고시발 쓸만한 인가들 좀 잘 잡으라고 
기아 없이는 못 살아~기아 없이는 못 살아~~~~갸야 오늘 야구 왜케 잘하냐? 은이 보라고 스겜하뉘? 고맙다 갸 내년에도 잘 하쟈..는 이 말 하기 무섭게 불지르기 시작하네 ㅡㅡ 
백현이갸 먹고싶어 했던 순대국밥~~~~~~백현아 너가 추천한대로 순대국밥 먹었당ㅎㅎ 미션 클리어 
#向全世界安利许魏洲# 이친구들은 내친구네집 강아지 작년 갸울에 태어난 애기라서 아마 엄청 컸을거야. 다른 좋은 집으로 갔지만! 이름은 돌돌이~ 
서울도착!한남동도착!디뮤지엄도착!갸악 사실 건축조형에는 관심없어서 MEET UP만 할까 고민했는데 진짜 재밌는것,,근데 아쉽다 너무 사람들 제한없이 운영해서 애기들이 진짜 놀이터처럼 뛰어다님 😅😡 
갸 권죵  
엊저녁 그렇게 먹고싶었던 신라면을 아침에 깨어나자마자 먹어보니 아… 맛이 없엇군…타이밍을 놓쳤군…다신 달걀을 넣지 말자…망친다…좋은 맛을 
아침에 계란은 안 먹었지만 케이크를 먹었어.ㅋㅋ...어쨋든 케이크에도 달걀 성분이 들어있잖아~~엉..그렇다고 자신에게 위로하자?이 고백 웨이보를 쓰기 전에 한 영양식품의 할인 통보를 받았다.한번도 먹어보지 않은 영양브랜드지만..근데 매일 먹는 영양소는 확실히 거의다 먹어 가고 있네.. ...全文
인간계놈(신화), 천지창조, 계역계정5. 컨츄리(복), 깨달음, 제정일치               오메가(불복), 각성, 만장일치6. 달걀(진), 불로초, 천칭자리                  일루미나티(진화), 불로불사, 불로장생7. 알파고(정), 자살살자, 온고지신            알파(발산), 잘살자잘, 천신만고 
달걀이 오염대서 다 데쟀재 아까바죽갰다 
못생긴 달걀 프라이로 만든 비빔밥🍲 오늘도 밥을 (좀) 잘 먹고 있어 
달걀을 좀 더 삶아야 했는데ㅠ 
달걀후라이라면 좋겠는데
떡볶이엔 삶은 달걀^^스피드하게 완료!! 
하얀 달걀이 좋은데.. 귀함. 
뒤죽박죽 흔들려서 왔다.. 달걀은 수면 아래.. 콩은 덜 삶았나? 콩비린내.. 일부러 청량 먹었다.. 비책. 
냉장고를 뒤적거리다가 자몽 반개를 먹었다. 이 허기는 과일따위로 해결되는게 아닌데!! 분명 내 입은 씹고뜯거맛보고즐기는 고기류의 단백질을 원하고 있는데 ㅠ애써 모른척하고 초콜렛 손톱만큼 깨작이다가 안되겠다 싶어 달걀과 우유를 먹었당 나름 단백질식단이라 죄책감은 없는디 🍎 
걀혼까지 생각했어. 
스팸 김치 볶음밥: 달걀 먼저 후라이 하기.. 햄 볶기.. 대파 볶기.. 김치 넣어서 볶고.. 불 끄고 밥 넣고 비벼..다음에 불켜고.. 간장 이랑 맛술 태워 간 맞추고.. 잘 볶으면.. 끄~읕.. 커피가 빠지면 섭섭하지?^^ 
밥알이 있는 숭누만 달라 한단다. 그러잖으면 화 낸단다. 귤 네쪼각 넙적 받아먹고 달걀도 냠냠 맛있게 얼굴 하나 찌그리지 않고 먹더란다. 洗衣机 갖고 장난질 심하단다. 按钮을 삑삑 돌구면서... 
걍 예쁘고 귀여워 서 
딴거 없어. 걍 니상태 걱정돼…너가 행복하고 건강했으면 좋겠는데. 
제제제제제발 다들 아프지 말고 건강하길…… 코로나 걍 사라졌으면 좋겠다…21일의 석온 페어 진짜 보고 싶다ㅠㅠㅠ !!! 
난 나의 쓰기 쌤이 너무 좋아하고 있거든.처음 만난날 부터 이미 빠졌어 깔끔한 스타일이 그순간부터 내 취향을 됐어.그리고 쌤의 수업에서 엄청 열심히 공부하고 걍 쌤 마음속에 좋은 이미지를 남기고 싶어서 그렇게 했어.큰의미 아니지만이라도 그렇게 하고싶어.친구 핸드폰 케이스에서 우리끼리의  ...全文
걍 이보가 이걸 안했으면 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ 
녕서는 걍 천재같음 
걍 별로 살고 싶지 않다 
이지훈 솔로 존버x년차. 내돌 대신 이쁜말 해준 놈들아 걍 입이나 닥치고 니나 잘하셈 
왜 남한테 돈 빌려달라고 하고 당장 안 갚아주지.. 
근데 생각해 보니 내돈 빌려가고 2년째 안갚은 사람의 눈치 보고 있다니 나 참 착한 사람이구나 
이전에  내가  실수많아서  이제  나한테 다 차근차근 갚는구나.죄송합니다.좋은 마음 좋은 사람으로 열심히 살겠습니다! 제발. .....🙏🙏🙏🙏🙏🙏 
아무 생각도 없이 그냥 시험에 불합격하자 ㅎㅎ 
바리스타자격증 도전 
사상은 물과 같다. 그것이 격동할 때, 그것은 보기 어렵다. 날씨가 평온할 때, 모든 것이 선명해졌다. 
작은 공주는 그 거대한 뱀이 더 일찍 그들에게 너무 공격적 이었다면이 순간보고하러 천국에 갔을지도 모른다는 사실에 몰래 기뻐했습니다 
격리생활중.. 나름 혼자 잘 지내고 있군요🤭🤭
취향저격 
때로는 하느님께서 당신이 원하는 것을 주지 않다 . 이는 당신이 받을 자격이 없는 것이 아니라 오히려 그 이상의 것을 받을 자격이 있기 때문이다. 
자유분방해보여서 정리정돈에 크게 신경 안쓸거같은데, 다정한데 깔끔하기까지. 깔끔한 성격이면 단체생활도 사실 버거울거고 남들이 어지럽히거나 안 치우면 짜증낼만도 한데 그냥 자기 알아서 딱 치우고 강요안하는게 진짜 대단한거 같음. 
[피노키오] 다시 봤다. 이 대사 충격적이네요...다행이 우리 좋은 방향으로 갈 생각이 가면 갈 수록 강해지고 있다. 화이팅 
김고은. 영화 은교에서부터 파격적인 연기로 주목했던 배우인데 이후 드라마 치즈인더트랩에서 여대생으로 변신한다. 내가 보기에 대학생의 모습을 정말 잘소화해낸것 같다. 
비가 좋았던 이유는 내가 홀로 겪은 아픔뒤신기하게 늘 찾아왔고위로같은 이느낌이 좋았고나는 비가 올때마다강하게 변하고 있는나를 느낄수 있어비는 너무 좋았다 
겪었던 모든 고난은 결국 사탕이 되어 당신들에게 돌려줄 것입니다.
눈물 이때 까지 참았는데 민이 버블 보고 더 이상 참을 수 없어…고마워 민아...항상 팬들을 생각했으니까 항상 우리편이니까🫂지금 겪던 모두 힘든 순간 앞으로 좋은 일로 바꾸겠죠… 
ㄱㄱ 지짜 못해 그런 적 한번도 없으니까 근데 나 있다 나 매일 겪고 있다고 
비바람을 겪으며 지닝시는 잿더미에서 일어나고 강한 활력을 보여줬다. 济宁 
이딴 걸 위기라고 부르기에는 내가 겪은 게 너무 많다 
생각해보까 그동안 내가 뭘 겪었는지…학교에서 졸업시험 봐야 된다고 다시 한국 가야 된다고 연락이 왔는데 국제교육처 와 열여 건 메일을 정신없이 보내면서 해결했고 해결되면 모든 것이 잘 될 줄 알았어.. 아니구먼ㅠ 
마음처럼 되기 않을 때도 고괜찮아요.그것 또한 제가 겪어야 할 일이니까요.──💙🐠 
girls help girls. 여자들이 폭행을 당하지만 서로 지켜주는 것에 감동 많이 받고 마음 너무 아프다 . 여자라는 이유만으로 항상 차별을 받고 나쁜 일을 겪고 희생을 강요당하는 이 세상이 언제 변할까? 
그렇지만 모두가 똑같이 겪는 고통이라면한나씩 이겨내면 돼 그게 진짜 윤보미라면 
아침이 오기 전에 그때절정이 이르듯 우린성장 통을 겪고 있는 거야 
어렵다.. 다근데 사실 얻는 게 더 많겠죠.. 같은 시간 보내고 같이 성장을 해서 영과이고 감사하죠~진짜 덕분에 새로운 거 많이 겪게 되고 좋은 생각들도 많이 생기게된 소중한 시간과 사람들이 였다~언젠가는 만날 수 있기를... 
어쨌든 지난 두 달 동안 저에게 주신 아름다운 감성에 감사드립니다.나는 살아있는 모든 인물, 아름다운 다리 하나하나를 사랑한다.비록 결말이 슬프지만, 나는 그것을 탓할 수 없다.희도를 따라가면서 성장통도 많이 겪었던 것 같다.결국 나는 '스물다섯,스물하나'를 봉인할 것이다. 
상처를 겪어본 사람을 안다.그 상처의 깊이와 넓이와 끔찍함을. 
쉬발 나 만우절 벌써 3년째 겪고있다는게 믿기지가않아 
내가 겪고 있는 일,내가 살고 있는 내 삶이,뭘 까. 
내가 지금 겪고 있는 고통을 아는 사람 하명도 없다그래 모르는 사람들 잘못한게 뭐 있어그런 빌어먹을 상황을 만든사람 ..너잖아야 너만 힘드냐 넌 스스로 특별하다고 생각했지?아니야 너 아무것도 아니야 그 고통인지 뭔지 사람들 왜 알아야돼?이런 말 나도 나한테 매일매일 해 그런데 힘든데  ...全文
-재미 있어? 케메라 뒤에 사람을 찍은 거-아 ,이거, 재미있지. 원래 남의 인생을 들여다보니 제일 재미있어. 세상에 별래 별사람들을 만나고 보고 겪다 보면 별게 없는 내 이생이 고마워 질때 있거든. 
달빛을 가볍게 줍고, 바람소리를 들으니, 찰시 꽃이 피는 것 같다.비바람을 겪어야만 미래와 시간을 마주할 수 있다자신에게 자신감을 주어라, 너는 자신이 생각했던 것보다 훨씬 우수하다. 
비바람을 겪어야만 미래와 시간을 마주할 수 있다인생은 소중합니다, 당신이 영원히 좋은 기분을 유지하길 바랍니다자신을 믿으려면, 항상 놀라움을 만나게 된다. 
솔직히 나도 걍 하차 하고싶은데 김탤보려고 끝까지 참는다;; 
걍 둘 다 입어주면 안돼여?ㅠㅠ 
출국 못하고 여행 못가던 사람에서 걍 집문밖도 못나가는사람됨 
걍 행복하게 살고 싶어 
우리 엄마가 내가 계속 학교다니는거 지원해주시겠대 게다가 어떻게든 지금 돈 벌수 있을때 돈 벌고 날 지워해주시고 석사과정 잘 졸업할 수있게 키워주시겠대ㅠ 난 걍 눈물….진짜 잘할게 뭔일든 이집막내라서 고맙고 또 미안해…. 
직원은 됐고 홍보로 하고싶어해 쳐 걍 친군데 결혼식도 못가는데 이렇게 다 얘기해버렸고 단독취재 당한것까지ㅠㅠㅠㅠ 그냥 엄마친군데 이렇게 많이 얘기해버리면 안된단거아닌까?!? ㅠㅠㅠㅠ 
걍 이래 아우 어디집 오빠예요? 홈쳐가게
그냥 버티고 있어 뭐 하고싶은지 좋아하는지 모르겠어 어느날 갑자기 주는 힘이 없어져서 희망이 없어졌다 버티고 버텼는데 힘들더라 그냥 버텨야 밖에 없고 안에서 걍 구멍이다 
걍 자기의 본업에만 충실하자 연애는 개뿔 덕질은 무슨…일 잘 하면 돈 많이 받고 공부 잘 하면 좋은 직장 갈 수 있고 힘내 
책임을 지고 좀 번역해줘....이러다가 오래도ㅠ생기고 사소한 일에 는 걍 귀엽게 넘어갈수 있는데...원칙적인 일에 잘못된 통역에서 상처받고 그래좀마십니다....멤버들 무책임 번역 땜에 진짜 많이 당해잖아... 
길에 너무 흔하게 보여서 나도 유행따라 한번 신어보자구...그나저나 한국 들어오자마자 현타 오는데,휴...막막하구나...걍 중국에서 살기싶다... 
다들 힘드죠살면서 힘들지 않는 사람 어디 있어요근데 걍 참고 사는거죠힘들다고 하면누군가 걱정할가봐...괜찮다고 말하다가도 누군가 모르게 와서 다독여 줫음하는거죠 
내 프듀의 꿈은 와꾸만이 답이라는걸 보여주자임. 여자애들 그거 안되는거 너무나 잘 알기 때문에 영원히 빨 아이돌 아닌 프듀에서 눈감고 그냥 그런애들 뽑아줬으면 좋겠다. 걍 스쳐가며 흐름보기엔 현넨이 넘 적격이었어서 ㅋㅋㅋ 개그픽 동정픽 이런거 하지 말고, 얼굴 떨어지지만 괜찮은애 뽑느니 
ㅡㅡ에구 어제 아직 따뜻한 날씬데 왜 갑자기 확 걍 겨울로 바꼇네 개추워 ㅠㅠ 
진짜진짜 자브러바서 자려구 햇는데 구오 넘 귀여워서 잠이 확 걍 깨짐ㅋ 
진짜 안 맞아걔가, 죽지 않으면, 언젠가 내가, 죽을지도 몰라. 
안타까워 ？걔는 다른 여자랑 여생을 보내게 됐어 
직장인해방군총사령관 왈☝️직장인은 지금 당장 놀아야한다✌️직장인은 지금 당장 건강해야한다🤟직장인은 지금 당장 행복해야한다 
p1-p2.ㅋㅋ..사실 같은 음식이다.나도 처음 먹어봤는데..보들보들하고 달콤한이 식감은 정말..도저히 거절할 수 없네..우리 용캡틴~~혹시 오늘도 음식이 주는 행복을 수확했니?솔직히..오늘 내 컨디션 별로..물론 난 원인을 알고 있는데.깨어나기 전의 그 꿈과 관련이 있어..꿈  ...全文
우리 영원한 총괄리더🎂🥳
말괄량이 키키와 달고양이 코코._키키는 외롭지 않아. 키키는 웃으며 말한다._“모습은 달라도, “언어는 달라도.너와 웃으며, 즐거움을 함께 할수 있기 때문이야”_ 网页链接 
요즘에 kvip 많이 탈덕하니까 굿즈도 일괄 판매하고 있어. 정말 많은 한번도 보지 않은 옛날에 나오는 잡지나 광고지 등 받았어. ㅠㅠ 세상아. 승리 없이 활동할 때 사진을 보고 나중에 빅뱅 어떤 모습으로 활동할지 볼 것 같아. 넘 ...절통하지 않을 까? 또 빅뱅 데뷔 때 방송국 밖에 많은 팬들이 모 ...全文
“행복이라는 단어가 좀 포괄적이니 부디 하루하루 살 만하시기 바랍니다” 
믿고 듣는 루즈컨트롤. 씽이가 전곡 작사 작곡 프로듀싱한 앨범이에요👍👍👍(+뮤비도 총괄) 전곡에 씽이의 캐릭터와 색깔이 다 들어가 있어서 엑소와는 또다른 느낌의 곡을 들을 수 있 网页链接 
. 제니퍼룸 푸드트럭 프로모션을 총괄하시는 에이전시 TLS의 대표이자 배우이신 조태관 대표님. - 태양의 후예에서 보여주신 훈남의사 다니엘 때와는 또 다른 친근하고 소탈한 매력을 뽐내시는중! - 훈남 대표님이 직접 짜주시는 에이드라 더 맛있는거 같은건... 기분탓인가요?! 
랩 촬영현장 ㅋㅋㅋ 난 제작 총괄과 간단한 피처링을 했는데.. 넘 재밌음 다음 랩 제작도 기대되는군하 
총괄님도 微信를 쓰고 있어. 참 신기해. ^^ 이제부터 모든 고통, 슬픔, 괴로움을 다 참을 거야. 얘기도 원망도 하지 않고 사람 앞에 늘 웃는 모습을 보여 주려고. 정말 열심히 해야겠다.  我在:桂林路 
장흔의 변화... 천방지축 말괄량이에서 분위기 있는 여인으로 변신. 역시 세월의 힘은 누구도 막을 수가 없구나... 
디지털 성격장애 괌신병 나야나  
암호턴 이개 무순 눅힘이냐몬,,, 마취 고런고지,,, 낵아 어똔 뵈지안는 동즬감읊 느끼돈 새럼이 밖정히를 종경하구,, 바끄내를 사란하눈 모읨 훼원이고 구런,, 전두안aka문어대갈히 훼고롴 가꾸이꼬 모 구런,, 베신괌 몬줄아나??? 윤호,,,? 아 제는 나랑 갓지안앗구나 모 그런,,, 개빡 인재 영업 모하 ...全文
괌 리프호텔 위치 정말 좋아요! : 네이버 블로그 
여름 휴가계획. 이번엔 아들 여권 만들어서 우리 세가족 해외여행 한번 가아겠다[甩甩手]괌, 사이판, 다낭, 오키나와 중에서 고민중 
아버지 돌아가셔서 네 인생은 빠졌다. 괌심이랑 사랑은 사라졌다. 영원히 혼자 !슬퍼,너무나...난 어떡하죠? 
쌀파스타 이벤트 2탄 커밍쑨!! 더욱 푸짐한 선물!! 괌여행권!! 샤이니 민호 단독 팬사인회 초청권!!!과 함께 쌀파스타 후속 이벤트가 찾아옵니다! 
우리 한빈은 힘든 8개월을 견뎌내며, 다시 꽃길을 열었다. 모든 것이 평안하기를 바란다. 
헤어질 결심 
소중한 친구이니가 부정적인 기부를 그들에게 정하기 싫어요. 난 혼자 어려움을 해결 할 수 있을지도 모르게 지만.. 
여보, 저와 결혼해 주세요.
아픔은 결국 다 흩어질 거야
다이어트를  하기로  결심했습니다  松原 
커피를 마시면 잠이 도저히 안올 결과야... 
잊어야 하기에 詩/김운항 내가 멀찌기서 배회하는 동안 저만치서 우두커니 때로는 찰거머리처럼 붙어 알짱대는 또 다른 너는 누구란 말이냐 내 눈에 보이는 모든 것은 너이고 보이지 않는 전부가 아쉬움이라서 결국 고독만이 소소한 그림 한 장으로 내 걸릴 때 내 몫만은 아니라고 왜  ...全文
내 모든 것 그대에게 주었으므로 - 이정하슬픈 사랑아내 가진 것은 아무것도 없네내 가진 것은 빈손뿐더 이상 그대에게 줄 것은 아무것도 없네세상 모든 것이 나의 소유가 된다 하더라도결코 그대 하나 가진 것만 못한데슬픈 사랑아내 모든 것 그대에게 주었으므로더 이상 그대에게 줄 것 ...全文
끝끝내 - 이정하헤어지는 날까지사랑한다는 말 한마디 하지 못했습니다헤어지는 날까지차마사랑한다는 말 한마디 하지 못했습니다그대 처음과 같이 아름다울 줄을그대 처음과 같이 영원할 줄을헤어지는 날까지 알지 못하고순결하게 무덤가에 무더기로 핀흰 싸리꽃만 꺾어 바쳤습니다사 ...全文
나랑 결혼 안 하면…오빠 콘서트에서 나한테 사랑한다고 한 건 뭔데요!! 
이거러브…..맞는 것 같아요^^진짜 결혼해야 될 것 같아요…좀 
좋은 결과 기다리겠습니다 
이러다 민초랑 결혼하겠어 
내가 읽은 좋은 시구룡사 독경 소리 / 정근옥풍경소리 은은히 들리는산사의 밤은우주 속으로 깊어가고정자창井字窓 에 비치는 스님의독경소리달빛 비치는 숲속으로 번져 가는데하늘에 떠 있는 별빛 하나운운중생의 검은 물결을 헤치고은빛 가루를 뿌리며무간도의 바다로 돌 ...全文
한결추천시메일-4946 ( 박남수 作 / 밤길 ) 밤길詩/ 박남수개구리 울음만 들리던 마을에굵은 빗방울 성큼성큼 내리던 밤……머얼리 산턱에 등불 두셋 외롭고나.이윽고 홀딱 지나간 번갯불에능수버들이 선 개천가를 달리는 사나이가 어렸다.논뚝이라도 끊어져 달려 가는 길이나 아닐까번 ...全文
결혼하자… 
한결추천시메일-4939 ( 진란 作 / 슬픈 거짓말을 만난 적이 있다 )슬픈 거짓말을 만난 적이 있다시 / 진란하루 종일 하늘이 무거웠다먹구름이 잔뜩 물을 들이켰는지한낮도 한밤중 같았다바람이 세차게 불기 시작하고창문을 마구 흔들어 덜그럭거렸다문이란 문을 죄다 닫아걸었더니틈을 찾 ...全文
영원히 사랑이 부족한 여자, 선택은 영원히 그녀를 가장 사랑하는 사람 ,그녀가 가장 좋아하는 사람이 아니라 .그녀는 영원히 전에 없던 부모님의 사랑을 찾고 있다.어느 날 내가 결혼한 것은 사랑 때문이 아니라 그가 나에게 잘해줘서였다.가장 어리석은 결혼 관념이 나의 선택에 의해 선택…… ...全文
&quot;제가 여러분들께 늘 했던 말 있잖아요 기쁠때는 찾아오지않아도 되지만 힘든일이 있을땐 꼭 찾아와달라고 근데 엔피아는 이럴때나 저럴때나 늘 함께 해주시더라구요 그래서 결론은 1년 365일 하루도 빠짐없이 생일과 다를것없이 특별한 날로 만들어주는 우리 엔피아 너무너무 사랑하고 우리 엔피아 ...全文
저는 요즘 군사훈련 중입니다.처음 며칠 동안은 유난히 힘들었고, 순환 야영과 줄다리기 시합도 했는데 너무 피곤해서 베개를 베고 이틀 동안 등이 아팠어요.우한의 6월의 햇빛은 유난히 강렬하고 매우 더워서 매일 땀이 비 오듯 합니다.하지만 며칠 뒤 훈련은 한결 가벼워졌고 쉴 시간은 충분해 즐거 ...全文
한결같은 사람이 좋습니다- 김수연 -기다리지 않았는데도아침은 오고태양이 뜨고새들이 지저귑니다어제의 낮과 다를 게 없습니다기다리지 않았는데도저녁은 오고어둠이 깃들고별들이 반짝입니다어제의 밤과 다를 게 없습니다저기,기대하지 않았는데도오랫만에 다시 만난 바다는같은 ...全文
도겸이 기뿐 좋았으면 좋겠다
이를 사람에 대입해 봤으면 한다. 우린늘 누군가를 안다고 입버릇처럼 말한다. 한두 번 대화를 나누거나 우연히 겸상한 뒤 그 친구 말이야 내가 좀알지 라는 식으로 쉽게 내뱉는다.하지만 제한된 정보로는 그 사람의 진면목은 물론 바닥도 알 수 없는 법이다. 상대의 웃음 뒤 감취진상처를 감지할 때, ...全文
겸둥이 
겸이 앞으로도 많이 올려주세요~
时光和你都很奈斯 사랑은 온거야 너와 니 말이야내가 좋아 정말 못 견딜 만큼 🎇🧸내 손을 잡아 
대인괸계에 대해 재미난 발견B와C 때문에 기분 나빠질 때 늘 B에게만 화를 낸 A자신에게만 화를 낸 A를 막으려고 먼저 C에게 화를 낸 B화를 낸 B를 보고 쫄리면서 한편으로 기분이 좋아지는 A결국 마음 편해진 A, 무사히 넘어간 B, 욕을 먹게 된 C 
만나는 그날까지 견지해요. 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(027)우울한 샹송 / 이수익우체국에 가면잃어버린 사랑을 찾을 수 있을까그 곳에서 발견한 내 사랑의풀잎되어 젖어 있는비애(悲哀)를지금은 혼미하여 내가 찾는다면사랑은 또 처음의 의상(衣裳)으로돌아올까우체국에 오는 사람들은가슴에 꽃을 달고 오는데그 꽃들은 ...全文
&lt;내가 읽은 시&gt;(020)석류(石榴) - 이가림언제부터이 잉걸불* 같은 그리움이텅 빈 가슴속에 이글거리기 시작했을까 지난여름 내내 앓던 몸살더 이상 견딜 수 없구나영혼의 가마솥에 들끓던 사랑의 힘캄캄한 골방 안에가둘 수 없구나 나 혼자 부둥켜안고뒹굴고 또 뒹굴어도자꾸만 익어 ...全文
全文背诵：완디 안녕 나 주현언니야 라디오 첫날 덜덜 떨면서 방송하던 모습이 엊그제 같은데 이제는 너무나 자연스럽고 씩씩하게 진행하는 너의 모습을 보면 너무 멋지고 너무 대견하고 너무 좋아 완전 비타민이야 강아지 같은 너의 출근길 사진도 좋고 라디오CM송을 다 외우고 불러주는 너도 좋아 그 ...全文
왜 살아야 하는지 아는 사람은 그 어떤 상황에서도 견딜 수 있습니다.  그렇게 견디면 기회는 반드시 옵니다. 
왜 살아야 하는지 아는 사람을,그 어떤 상황도 견딜 수 있습니다. 
그럼 만나는 그날까지 견지해요 
이제는 아무것에도 욕심은 없다.욕심이 없다고 꿈이 없는 것은 아니다.그 점은 명확히 하고, 끊임없이 꿈은 꾸며 살고 싶다.희망이 없다는 것은 견딜 수 없는 것이니까.. 
너로 인해 견뎠던 우리의 어두운 밤 
견딜 수 없어  
“사람 인생 다 비슷하고 고만고만하다. 다만, 지 별 주머니를 잘 챙기는게 그게 중요하지. 고만고만한 인생 안에도 때에 따라 반짝반짝 떠다니는 것들이 있다. 그때 마다 그걸 안 놓치고 지 별 주머니에 잘 모아둬야 된다. 그래야 나중에 힘들고 지칠 때 그 별들 하나씩 꺼내 보면서 그 시간을 견딜  ...全文
엉엉 삼견이 땜에 빡칠때마다 위로가 되어주는 팬들
내가 정말 너를 그리워한다는 것을 발견할 수 있니? 
삶을 살다보면 감격스러운 순간들이 여러가지 복잡미묘한  감정으로 문득문득 찾아온다.그중에서 한가지를 꼽아 보자면 나 자신한테 감동했던 순간들이다.가끔 한번씩 '참 열심히도 살아왔네' 하는 생각이 뇌를 스친다.참 나자신이 기특하기도하고 대견스럽기도 하다.어려서 부터  ...全文
꽃가루를 날려폭죽을 더 크게 터트려우릴 오만과 편견에 가두지 마 
나그네 인생 임강.이광일 옹고집 피우면서 견뎌온 지난 세월 달리고 또 달렸다 뒤돌아 볼새 없이 샘솟는 용기 북돋지만 쉬엄쉬엄 가련다 2021.10.04/ 서울에서 “시조행시”   
“애틋한 정이 세월을 견디어 낼 수 있다”💐 
버릴 것에서 손으로 적힌 메모지를 발견했다단 간단한 한 마디를 적혀있었다나도 모르게 울어버리다니그사람 때문 아니야그때의 사랑 때문이지영원히 서로 사랑하겠다던 두 사람이제는 헤어지고 따로 잘 살 수 있다근데 나도 지금 많이 사랑하는 사람이 있어!!!고마웠던 사랑이었다그래 그럼  ...全文
늘 즐겁고, 열심히 기록하고, 빛을 발견한다. 
투철한 복무정신을 새겨준다찾아오기 전에 먼저 찾아가자!이것은 동대원구역당위원회 책임일군들이 자주 외우는 말이다.지금 구역당책임일군은 현지에 일군들을 파견하기에 앞서 요즘 구역당에 찾아오는 주민들이 적어진다고 하면서 그들이 찾아오기를 기다리지 말고 우리가 먼저 찾아가자고 호 ...全文
사실 좀 못 견디겠는데… 처음 데뷔했을 때 아무 말도 안 하던 상태로 돌아가는 것 같지만요.우리 고양이, 난 정말 무슨 말을 해야할 지 몰라서, 볼 수 없어서 힘들어요, 보고 마음이 아파서, 난 너무 모순돼요... 
어떤 매정한 엄마의 이야기             붉은 섬바스러지게 얼어터지는추위 속에서 용케도 잉태한다헐벗고 굶주리며 비쩍 야윈 몸으로 오로지 태아를 위해 목숨을 건다 견디기 힘들었던 지지리도 긴 세월들 드디어 몸부림 끝에 한 품에 껴안은 핏덩이불면 날아갈세라 놓으면 부서질세라한 ...全文
사진첩 뒤적거리다가 발견❣️언제 마스크 없이 자유롭게 밖으로 다닐 수 있을까...😣😷#이모랑조카#바깥순이는웁니다权律二 
＂그 모든 걸 견뎌내는 동안 비로소 '우리' 라는 존재가 탄생하기 때문이다＂ 
인생이란 바로 이렇습니다. 득실은 무상하며 지나가는 사람은 모두 풍경이라고 합니다.기억을 차지할 수 있는 것은 모두 행복이다.멀어진후 다시 돌이켜보면 우리는 파산이 사람을 견강하고 이별을 소중히하고 아픔을 사람으로 하여금 명석하게 한다는것을 발견했다.당신이 과거에서 돌아야만 행복이 ...全文
💭                                                                     #겁[音乐]# 
다시 못 보면 어떻해 겁나 무서워 ゆづ 없으면 진짜 못살아 
행복한요즘 겁이날나중 
코로나시국에도 친척일가들의 축하속에서 년로하신 부친의 만 89세 생신을 너무 즐겁게 보냈다.행복해하시는  아버지모습도 너무 좋았다 
계속하세요.후회하지 않을 겁니다.포기하면 후회할걸요. 
좋아~ 모든 것이 좋아~ 
아니, 나 한국을 맹목적으로 숭배할 뜻이 없는데 한 힙합이 국내보다 훨씬 더 적극적인 것은 사실이 , 국내 싱글처럼 무병신음이나 심심풀이로 구구한 구절을 늘어놓기보다는 확실한 상향의 힘이 힘을 발휘해  이상하고  의미 없어 
아아아아 이것은 지금 뭐 하냐 
이해할 수 없는 것 진짜 많아 
웨이보 인장 좀 바꾸고싶은데 뭐로 바꾸지？사실 이것도 너무 귀여워 근데 아까 즈보에서 너무 귀여운 사진 많이 생겨서 
바람이 너를 대신해서 그리움을 전할 것이다. 
무릎을 베고 누우면 나 아주 어릴 적 그랬던 것처럼 머리칼을 넘겨줘요 그 좋은 손길에 까무룩 잠이 들어도 잠시만 그대로 두어요 원우는 사랑이다잘자요❤️ 
비정상적인 사람들과 소통하는 것은 정말 지친다. 
우리는 모두 순조롭고 운이 좋을 것이다. 
근데 분명 심쿵 것은 행복한 일이야. 
어디에 갇힌 건진 모르겠지만 뚫고 나가고 싶어요.진짜로 행복해서 진짜 좋았으면 좋겠어요. 
나는 정말로 집에 가고 싶다.정말 집에 가고 싶어요.학교에 갇히고 싶지 않다. 
학교에 갇혀있어서 딱히 생일이여두 실감이 없구 기쁘지두 않구 기대하지두 않았는데 생각지 않게도 고중때 한반 친구들이 축하해줘서 기뻤다비록 지금 꿈을 이루기 위해서 많이 힘들어하고 있지만 그래도 후회하지 않도록 끝까지 계속 버텨볼래 
갇혀있다 
마음을 어지럽히지 않고, 사랑에 갇히지 않고, 미래를 두려워하지 않고, 과거를 읽지 않는다 
뭐 어쩌겠어 걍 받아들여 아홉 명이나 여덟 명이나 다 사랑하자집착녀 되지말자 
나 여름 싫어 걍 질색이야 빨리 지났으면 좋겠다 
걍 확 고백해버리고 싶다 진짜 
아니 안 맞아서 왠지 자주 싸운 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 자는 사이가 됐으면 좋겠음
거울셀카에 올블랙에 덮머에 피어싱에 존예얼굴에 목걸이에 민소매에 화난근육에 타투자랑에 핏줄에 얇은허리에 개두거운허벅지에.... 걍 날 죽이려고 올린거지 맞지 ㅇㅇ 죽어줄게 
사실 그런 생각 왕왕 들거든?우리도 연예인이었다면 같은 그룹에 있다면아마도 그들처럼 서로 의지하면서 살걸..?이 생엔 못 해서 걍 상상만 함. 종종 생각함. 
걍솔로하자 
가끔 그럴 때도 있어... 걍 그들은 아직도 내 곁에 있으면 좋겠다고 생각한 걸...
복근은 없지만 뱃살은 아닌 것 같음🤫🤭걍 배임 
잘자 걍 
넘 이기싶지 말고걍 대충해….망하지 안는걸 
19살땐 내가 바로 죽어버릴 수 있으면 좋겠고20살땐시간이 멈췃으면 좋겠고21살땐 어린 시절로 돌아가서 인생 다시 살아보고 싶고22살인 지금 걍 19살때로 돌아가고 싶어돌아가서 용기내서 끝내고싶어 좋게 끝내든 좋지 못하게 끝내든 
하기싫으면걍하지마… 
걍 차갑게 식었음 
걍 오전 내내 남편 몸뚱아리에서 눈을때지못하는 여성이됐음…..라인이 뭔데 이렇게 이쁘지 장난하나 장난둘 
내가말했잖아!! 디덴말을잘들어야지!! 써니사이드좋아한다고 말했잖아!! 걍해줘 이바보들아! 
리안이형 빼고 준혁이가 멤버를 다 뽀뽀 했는데 대박 그리고 유빈은 좋아한 것 같애 도현이는 좀 싫지만 뭔가 즐거운 것 같애 ㅋㅋ 동표는 걍 도망쳤다 민민은 관심 없고 자기도 막내즈를 뽀뽀해줬다 셩이도 관심없지만 뽀뽀안 해 와 준혁씨 진짜 대단한 남자이네 
걍 평범하게 살자 ~ 
걍 대충살자🫠 
걍 나 죽기 전에 안무 영상과 언컷 볼 수 있지 이 말도 안되는 컴백 
헌이보고싶어휴,,, 잘지내고있는지 도 모르는데 걍 평범한 일상이 힐링 됐으면 좋겠다ㅠ 아직 어린아기인데 
감사곰 이미 바꿨어🫡 
나 어떡하지 선택이 제일 어렵다 행복의 시작인지망치는 시작인지모르겠다 인생은 한번이지만 선택이 너무 많아 차라리 인생 일찍 끝나는게도 나쁘지도 않아 다들 다 어떤 맘으로 살아?매일아끼고 살고 있는건가 나 아니다 언제 끝날지 모르는 날들이라서 하루 잘 끝나는게 감사한 맘으로 
공감 공감 
아직 실감이 나지 않은데…긴장하고 떨리지만 누군가에게 고백할 수 있는지 모르겠다.내가 할 수 있지?잘하고 있지?아 몰라 제발 비가 크게 오지마… 
재찬아 우리도 감사함니다더 많이 줄 수 없어 진짜 미안합니다 
무게가 어마어마 해~이제 포토북 감상 좀 해볼까~ 
지나간 건 그냥 지나갑시다.그것이 바로 그것의 의미이다
옛날 사진 보다가 눈물이 갑자기 흘러내렸어.. 
되게 신선..은 아니고 아무튼 수인물이며 강아지랑 하니까 이쁜 상상하면서 봤는데 갑자기 품종이 허스키라고 쓰여있는 문장 보고 확 깼어...아니 왜하필 
뭐야 왜이래? 갑자기 배고파 
히든 엄마가 돌아왔네?!... 작년 생일때 너무 이쁘게 찍어주시고 갑자기 사라지셨더니... 아직 계시니까 다행이다.... 
만나서 반갑습니다.이종석 
내 지갑 살려 
뭐야? 왜 갑자기 다 찾고 있어 
갑자기 언니들이 생각났어ㅠㅠ 
황현진 갑자기 냉전중에 콘서트에서 와르르 부르기 
딸기맛 비타민 탄산수가 되어 줘서 고마워ㅜㅜㅜ 닥분에 올여름 버틸 수 있는 힘이 생겼다
rude boy를 새긴 거 또한 저의 자신감을 위해서였었구 제가 앞으로도 음악가의 삶을, 퍼포머의 삶을 살 수 있게 새겼던 것들이에요. 
명료한 정신이 반짝 하고 남아 있던 최후의 순간에는, 그럼에도 자신이 죽는다면 그것은 역설적으로 자신이 죽음을 이겼다는 의미일 것이라고 생각했다. 
지금은 연락을 할수 없는 두분....생년월일이 같아 저회사 연습생 실친에게 소개 받아 친구가 된 친구...알고 보니 또 다른 친구의 동생이었던 사람....이제는 연락이 끊겼지만 우연히 마주치면 인사하는 정도가 된 두사람...가끔씩 보고싶고 생각이 난다..ㅎㅎ 
똥손 촬영을 신고합니다일단 놀러 왔으니 사진은 찍어야 할거 같고, 정성 들어 찍기는 귀찮아서 진짜 성의없이 한장 남겼네요🙈 合肥·罍街 
ㅋㅋㅋ 고마워  데이트 사진 생겼다 
웃겼😇 박시우🔒이영빈 
한사람이 생겼죠 사랑하면 안 되는 그 사람，안되는데 안되는데 몇 번을 뿌리쳐 보았죠，그 사람을 울렸죠 지독히도 못된 나의 집착에， 
나는P투를하기가너무어렵다 하지만너무잘생겼어 시간이많이걸렸지만그만한가치가있다고생각합니다.😊 
존나 잘생겼다 제발 우리 원진이 많이 사랑해 주세요(;´༎ຶД༎ຶ`)감동을 받았어존나 완벽해너무 찬란해서 어이 없다 
김주먹 최지우랑 만났어ㅠ 웃겼어ㅎㅎPC방에서 세카로 결제해서 드라마 다 보고좋았겠다ㅎㅎ 복에서 잘 보지 못 했는데ㅎㅎㅎㅎ재밌다 정말 
李易峰경쌍성 내일 한국 채널칭 첫방송!!우리 소마!! 한글달고 만나니 더 좋아 
내가 그래 허경영이다 쓰방
신경꺼 
사람들 사이의 관계를 도대체 무엇으로 판단하고 평가해야 하는지 나는 여전히 잘 모르겠다.난 그 사람 신경 쓰고 있어, 그 마음, 난 잘 알아, 하지만 그 사람 마음을, 난 몰라. 
11号线창 밖의 경치 너무 너무 좋아 
이젠 왜 내가 신경 쓰이는지…그만 좀 해 미치겠네.. 
신경쓰여就是신경쓰여 
저는 진짜 궁금해서 물어보는데요. 아이돌들이 다 사랑에 대한 얘기 자주 합니까? 저는 아이돌을 대상으로 덕질 경험이 별로 없어요. 그래서 궁금한데요. 왜 22살 (따지면 21살) 남자가 그렇게 사랑을 잘 알아? 팬들은 왜 그렇게 당연히 받아들여요? 아이돌은 연애 해 본 적 없는 캐릭터 있잖아요? 
이젠뭐 개나소나 주경기장에서 공연한다고 그러네 웃김 
어떤 일이든 한 마디 더 물어 보면 귀찮아 보인다. 하지만 신경쓰여서 많이 물어 본다. 왜냐하면 나는 그를 사랑하기 때문이다. 그는 왜 나에게 짜증나게 말하는데 내가 잘못한 게 있니? 왜 그냥 내가 알아맞혀야 한다고 말하지 않니? 내가 어떻게 해야 그의 성숙한 표현일까? 
과거 자신의 감정에 대한 처리는 확실히 자신을 속이는 방식. 많은 경우 자신을 괴롭히지만, 사실 자신이 괴로워하는 사람은 생활에서 중요한 사람이 아니다. 내가 너무 자신을 마비시켜 자신의 세계에 살고 있는 것 같다. 조금만 걸어 나와 봐, 쿨하게. 
당이 제시한 제반 방역원칙과 조치들을 일관하게 틀어쥐고나가자-경흥군에서- 
접니다 비 맞을때 엄청 신낫는데 이제 목 아파서 죽겟슴~^^ 
앗앗아아아아아으앙흑키여죽겟엉
천러가 개기여워서 죽을것같애서 잠못자겟어 책임져 이놈아 
라방 이러고 끝난거임? 난 뭔얘기한지도 모르겟음 차마 내 되도않는 청해로는 할수잇는게 없엇음 
혁규가 처음부터 카시올려놔서 민석이가 카시티모 가야겟다면서 티모픽하니까 머함 이거 안할건데 이러고 자기픽할때되니까 칼픽함ㅋㅋㅋㅋ 독콜 이러고잇따 keria deft220703 
미치겟다 ㅇㅈㄴ이 남자밖에 안보임 ㅜ 
저는 포겟몬을 별로 안 좋아요 
형 없이 못살겟다고 진짜….
술먹은 오늘밤이사람 나 데리러 왓다내가 자기를 얼마나 많이 좋아하고 잇는지는 알까 모르겟네많이 사랑하는 사람 
이 웅니가 날 신경써줫으면 좋겟다… 아아악
나 올해 힘들어왔던만큼 죽도록 열심히 해야겟다. 
이땅 라방 켜주겟지..우리 귀여미둘인 카페인 필요함 ㅠㅠ 
십분 잇으면 그사람 생일, 오랜만에 누구 생일때문에 축하메세지 보내주려고 잠오는 눈 참아가며 기다리는것도 얼마만에 해보는 일인지 모르겟다내가 먼저 지치지 않길 바래본다 
연애 시작한지 4일, 모르겟다,  확신이 없어졋다 점점머가 옳은거고 머가 틀린거일까 
존나 거의 돗치가 스키인거임….인텔리 교수님이좋아 타투 잔뜩 가슴팍까는 섹시 스트리퍼가좋아? 씨발 둘다주세요 다쳐먹겟습니더 
나트륨 폭발내일 아침 팅팅 붓겟당… 
사진 뒤척하다가 니가 있는 사진 발견하면서갑자기 또 그때 추억 떠올라서...잘 지내고 있지나는요...모르겠어잘 살아라앞으로도 만나지마라그때 의미 아직까지 모르겟는데 
우리 애기…내가 힘드러 죽겟을땐 웃게해주는 우리애기…딸랑해딸랑딸랑 
ㅇㅇ 말 똑바로 안하면 죽겟군.
봄이 기대되고 행복해진다, 그가 잇어서 그런걸까그사람도 나로인해 행복해졋으면 좋겟다 
맛잇겟지? 
코로나 언제 끝나겟는지.. 
너보고싶다는얘기못하겟네 
조동아리 넘웃겨 개웃겨하하하하핳웃겨죽겟어 
이젠 여기서 그만 벌어라는 하늘의 뜻인가측정을 하는 일인데 공구현미경이 안되면 어쩌라는게야그만둬야지머,마침 집에가서 집팔고 집사고하면 되겟네 
ㅈㄴ 맛있겠다 오늘 하루 잘 보냇겟지 😭
잘 처먹고 잘 처자. 천년만년 살겟다 
김인성 귀여워 죽겟네 아주 
뉴홍빠오 궁금한데 큐큐 안깔림 샹ㅠ 외퀴 서러워서 살겟냐 
언니 따라갔다가 나만 겟하고 왔네 🤍🖤내꺼다 싶어서 홀린듯이 샀는데.. 뭐샀게요 ~🤤 
가는 말이 고와야 오는 말이 곱다. 
오늘도 계속 울고 싶고 최근 하나도 안 곱고 좋아.잠이 불안하고 배고프고 연락 없고 
낯설다. 오늘 엄마 쪽에 핏줄들한테 아빠 이름을 들었다. 입가에 이 이름이 계속 곱씹어 봐도 되게 낯설다. 꿈에서만 나오는 티비에서만 나오는이름 같다. 아빠 이름이 아닐 것 같다. 실은 그냥 난 아빠가 없을 뿐이다. 다 내 착각이다. 
곱창하고 알탕을 정말 먹고 싶어 
곱창 ~곱창 ~ 매운 곱창~ 
하나 둘 셋 넷  다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열 
밖에 활짝 핀 꽃을 보고 우리 할매는 &quot;아~너무 곱다, 너무 예쁘다!&quot;라고 감탄을 자아낼 것이고 아빠는 휴대폰으로 찰칵찰칵 찍으면서 미소 지을텐데...    봄맞이하면서 꽃구경했을까요? 모르겠네요 
곱창 먹고 싶다ㅠ닭발 족발 떡볶이 먹고 싶다ㅠㅠ 
일곱 번째 년 
따뜻한사람이되고,덧셈으로애인을사랑하고,빼기로원한을품고,곱셈으로감사하면,온세상이당신에게미소를짓고,좋은꿈을꾸길바랍니다. 
친구가 자기 이번주 블핑 볼수있때, 개서 나두 볼수있다고 했음, 보니까, 곱구나. (이어폰 까지 끼므 콘서트 두 본게지뭐 ㅋㅋ)하루하루 지루하다, 어느 돼지 좀빨리 왔음👿 
시발수학개싫어덧셈뺄셈곱하기나누기만배우면되는거아니냐고근데내가왜도형의넓이어쩌구저쩌구방정식시발이걸배워야하는데 
&quot;미국의 옛일&quot; 의 한 구절은 다음과 같다. &quot;내가 모든 일에 싫증이 났을 때 나는 너를 떠올리게 된다. 네가 세계의 어느 곳에서 생활하고 존재한다고 생각하면 나는 모든 것을 참을 수 있다. 너의 존재는 나에게 매우 중요하다. &quot;
쉬고 싶은 밤에도 바쁘던 아침에도 그대 내게 쉴 곳을 마음속에 마련해요 淘桃-的微博视频 
떠나라 낯선 곳으로,그대 하루하루의 낡은 반복으로부터 
★彡더나은곳으로가는길안내해짖고,항상뒤에서바라볼께요.彡★ 
이제부터 새로운 곳이다 
단순히 신기하다고 판단하기엔 너무 과하게 많다.어떻게 받아들여야 하는거니…답을 얻을 곳도 없고. 설마가 맞다면 잔인하다 정말.  
도망쳐서 도착한 곳에 낙원이란 있을 수 없는 거다 
너의 긴 밤이 끝나는 그날，고개를 들어 바라본 그곳에 있을게. 
수면위에비친건이뤄질수없는닿을수가없는가까워질수록슬픈더의 story 안길수도없는곳그사람이아니야더아파질테니 
니가 있는 곳에 나도 함께 할게니가 가는 곳에 나도 함께 갈게 
집은 누군가에 대한 쉴 수 있고 즐거운 곳이 있잖아 왜 나한태는 숨이 막혀 도망하려는 곳이지? 세월이 지나면서 밖에서 학교를 다닐 때는 항상 집을 보고 싶다.왜 집을 돌아왔을 때 나쁜 일이 왜 이렇게 많아 ? 일이 워낙 많아 기분이 자주 와다와다 흔들러 왜 그래? 
이사 가자 정들었던 이곳과 안녕이사 가자 이제 부터 새로운 문장를 열고 강하게 전진하기를 
우리 엄마말 맞았어.  이곳은 사람을 잡아먹는 세상이다. 나이를 먹을 만큼 먹었는데 경력이 쌓이지 않았다. 이번생 도대체 언제까지 학비를 그만 내야 할 건데? 
내가 가는 이 길이 어디로 가는지어디로 날 데려가는지 그 곳은 어딘지 알 수 없지만이렇게 또 걸어가고 있네나는 왜 이길에 서 있나이게 정말 나의 길인가알고 싶지만아직도 답을 내릴 수 없네 
풍경이 그림처럼 아름다워서 오랫동안 이곳에 오지 않았는데, 변화가 매우 크다 
그 자리 그곳에서 날 기다려요 
타히티 여행하는 곳을 좋아한다. 
220712 JYH进去了 / 🌠언제나 같은 별 아래 우리의 궤도는영원히 서로를 찾을 운명일 테니네가 보는 별은 내일도 그곳에 있듯이내가 보는 곳엔 항상 네가 있어 / 
한 발짝 더 다가오면 난 이곳을 그냥 뜨고 싶어
날 아무도 모르는 곳으로 도망가고 싶다. 
너무 부러워🥺제가 살고 있는 같은 행성에서 이런 일 나타났어 진짜 신기해… 언젠간 이곳에서 도망가ㅠ
땡볕에 갯벌체험 
넌 자꾸 짙은 어둠 속에 더 깊이，널 닮은 흐린 안갯속 더 깊이，사라진대도 놓지 않을게 널， 
인가에도 히히갯님… 
들튀하기 딱좋은 뒷모습과.. 볼때마다 나 어이없게 만드는 갯섬팍 진짜 킹받트라슈 
16 이러나 저러나 형들에게 가장 사랑받는 막둥이로 형들도 막내도 항상 애정 표현을 드러나게 하는 편. 팬들은 우스갯소리로 오늘도 형들에게 디노 사랑하기 졌다는 표현을 쓴다. 
너는 사는 것이 우스갯소리 같다. 
산천을 두루 다니면서 인간의 가치가 있다고 느끼시길 바랍니다. 너의 눈썹이 처음처럼 보이고, 풍화가 예전과 같기를 바란다. 눈가에 웃음을 띠고, 달빛은 미간을 물들이지 않고, 베갯꿈 성하가 꿈에 들어오기를 바랍니다. 네가 햇빛처럼 맑고 슬프지 않기를 바란다. 달빛처럼 밝고 차갑지 않기를 바 ...全文
갯마을 차차차! 
덕분에 갯차 막방을 다 보지 도 못했음 
우와 대박 갯차 보고 울었다니까  그리고 에스파 티저도 너무 멋있잖아 괜히 이 밤에 사람 설레게 해가지구 
원하는 게 뭔지 모르갯다 
제발 좀 자자이래다 뒤지갯다 
더바서 창문 열었드만 디끼시러죽갯다 개보대 소음이재 
갯성이 있다. 
듣기싫어 죽갯다 지토 너무 터지우재 
나는 밍히보구싶ㅍ어ㅠ 한국 중타쿠들 다 눈물로 베갯잎을 적신다
이동혁이시발아미치갯음 오늘부터동런함 ㅎㅎ유사뚝딱 
수미네 반찬조갯살 고추다짐밥도둑 아니고 밥귀신이다 
틀렸어이갯ㄲ야하하하하하하하하하하핳
ㅅㅂ근데진짜홈마는왜하지 힘들어디디지갯다 
지성이가어깨랑가슴도키우면진짜너무하갯다ㅜㅜ 
설려고 버둥거리는 민호.엄마는 민호랑 오래오래 같이 보냇으면 좋갯어.너무 빨리는 크지마요. 写给小草的微博视频 
가치하자해서 다른사람거절햇는데 가치아이하갯다무 내죰어이업재야 그래 슬쩍화나기두하는데 어찌개 그래. 
진짜 늙엇다머이머인지 모르갯다 
하앙 종이비행기 이벵 꼭 햇슴 좋갯다 금방 입학햇을때 고삼선배들 필업식에 종이비행기 이벤트 하니까 어느마이 감동인데 진짜 아아앙 애들 울리고싶다 꼭 해줘어어유ㅠㅠㅠ 
니네둘은 좋갯다. 고급 보모 잘 둬서 청소 빨래 설겆이 하구 나니 열두시 다 돼 가네 
참던가 말하던가.문으 확 닫구 뒤에서 까는거느 좀 아니쟈나.숙소 분위기 싹 망가놓구선 내보구 어째래 쉬발넘아. 언제크갯니 세상이 어디 다 니맘대루 가나 정말 모루걋다 이런 캐릭터 첨봄∠( ᐛ 」∠)＿ 
생각해보니까 내 작년부터 하반년에 솔탈하갯다 일학년때 솔탈하갯다 소리친거 가튼데.역시 나야나.한평생 모태솔로 나야나.나야나. 
저번에 환웅이두 그렇구 이번에 용국이드 정말 센턴데 센터존재감 하나두 없재ㅡㅡ그냥 데뷔 시키기 실어서 이래는게겟지므 그냥 용국이 101 그만 떼레치구 시현이까 데뷔햇슴 좋갯다 아씨발 오늘두 안준영은 죽엇다. 
떨어지갯다 
착하구 순진하구 얼레먹기 좋은 사람들은 최대한 빨리 얍삽빠르구 잔머리 굴릴줄 알구 가식적인 말으 할줄 아는 사람 만나서 진심을러 그사람 보호 받으메 순진하구 착한대로 살앗으무 좋갯다는 바램이 항상 잇엇다.괜히 사회에서 나쁜 때 묻혀주기 싫은 사람들은 따로 잇다. 
실패 같은거..대학 입학 때 부터 많이 겪어봐서 이젠  뭐 익숙하네 ㅋㅋ 
그 지독한 열등감 나도 알아…나 오래전부터 계속 겪어와는데 
그런 것 있어니가 겪던 모든 일이 다 힘이 될 테니까 걱정하지 말고 속상하지 마. 그냥 앞만 보면 된다. 잘할 수 있으니까원하는 게 뭔지 잘 아느까네 세계에 빠져라. 
오늘 두 번 기분 나쁠 때 겪었어 나쁜 기분은 다른 사람에게서 나온다.상관없어 아무튼 어느 날 이 메시지를 보게 된그때도 나는 기억이 나지 않았다.잘자요 비비@baekhyunee7 
『20대 시절에는 뇌동맥류 진단을 받아 아예 밖에 나가지 않고 집에만 틀어박혀 있을 때도 있었는데, 그 시간을 겪고 나니 뭐 하나라도 더 경험하고 배우는 게 맞다는 생각에 이르렀다.』 
친하게 지내는 사람들 연속 회사 떠난다인생 여정에서 쭉 겪어왔던것처럼만나고 친해지고 해어지고 멀어지고 
이런 아픔이과 고통이 다시 한번 겪게냐얼마나 긴 시간을 걸려고 내가 잊을수 있을까?아마 ….평생도 
비바람을 겪지 않으면 큰 나무가 자라지 않고, 백련을 받지 않으면 강철이 되기 어렵다. 
인생길, 평도, 칸도 항상 많이 겪거나 어렵거나 쉬워야 얻는 것은 진정한 자신의 것이다.  인생길에는 굽이길, 오솔길, 험길, 어두컴한 길이 많고, 의지가 강하고 결코 멈추지 않는 사람만이 승리의 먼 곳까지 이를 수 있다. 
도대체 무슨 일이 생겨서.... 얘기를 안하면 나는 영원히 알 수가 없어.... 네가 힘든 일을 겪었을 때 난 아무것도 몰라.... 
겪어보지 않고는 아무도 알지 못한다. 무엇이 힘들고 불편한지 알수가 없다. 알면서도 실천하지 못하는것 만큼 한심한 짓도 없을텐데...지금 내가 한심한 짓을 하고 있다. 날은 점점 더워지고 마음은 항상 무겁고 머리는 늘 복잡하고. 이 상황이 언제까지 지속될까? 
내가 소중하고 아끼는 아이들이 자꾸 이런 일을 겪었, 정말 짜증이 나. 우리 아이 원래 세상에서 재일 좋은 아이다. 그런 나쁜 눔의 말 신경 쓰지 마. 내가 있다, 우리가 있다. 
겪어보진 않았지만8090년대의 한국이 너무 좋다ㅠ 
있다 없는 것 겪을때 참 힘들어… 
사람이 큰 화를 겪어야만 환골탈태할 수 있다. 
빨강..........ㅅㅂ동쪽은 미쳤나동쪽은 니들끼리 따로 나가서 사세요..이명박근혜 겪고도 이러는건 다들 제정신이 아닌게 확실한국분들 다들 투표하셨죠..? 
어느 순간부터 나의 생각과 바램을 이런 글귀로 표현하게 된다.다른 이들도 나와 같이 공감할수 있었던 건 우리가 비슷한 이런저런 일들을 겪고 비슷한 상처를 받고 비슷한 글귀를 보면서 위안을 얻고 힘을 내기 때문이다...결국엔 우리 모두가 비슷비슷하게 살아가고 있기 때문이 아닐가 
연애가 그래....내가 정말 좋아했던 그 아이가 떠나는 순간 내 마음도 정말 너무 아팠어요지금도 그 애 생각하면 마음이 슬퍼요그러니 그 힘든 일 다신 안겪을래요가장 가까웠던 사이가 다신 못 볼 사이로 되는 그런거 그리고 영원한 추억으로 계속 기억에 남는거참 많이 아프고 많이 울고 힘 ...全文
누구나 한 번쯤 겪는 게 이별인데 그게 너라서 감사해 영원히 간직할게 영원히 
“뭐든 자기가 겪어보고 고생해보면 좀 더 시야가 넓어지는 것 같아서 브이로그 시작하길 참 잘했다~ 생각했어요ㅎㅎ” 
이런저런 인연들을 겪고 나니,정말 함께 하고 싶은 사람은‘내가 좋아하는 사람’도‘나를 좋아하는 사람’도 아니었다내가 나를 좋아할수 있게 만들어 주는 사람이었다 
살아가는 데에 있어서 무조건적인 희는 없다고 생각하지만 당장 내일부터 괴로운 일을 비를 겪지 않길 바란다💓.
다 알고 있더라도 한 번 해 보고 싶다겪어 보고 나서 어떤 건 알게 되니까어떤 마음으로 만나는지어떤 사람인지내가 스스로 알아볼 거야나는 이성적이다 
오랜만이에요 간지클럽 여러분! 오늘부로 단톡을 나가보려해요. 무슨 일이 있어서 나가는건 아니고 흔히들 가끔하는 단톡정리 느낌으로.. 사실 제가 단톡 정리하는 기준으론 진작 나갔어야 했는데 추억이 깊어서 오래 있었네요. 클럽인으로서의 몇년간 좋은 분들과 재밌는 추억 남겨서 너무 행복했습니 ...全文
우리 애 어디갔어요🥺 
언제 갔어요?왜 갔어요?어디로 갔어요? 
음..메디컬 드라마 덕분에 새로운 창작 영감이 또 떠올랐네.드라마 속 수간호사의 약혼자 장면이 진짜 재미있다.그는 다른 간호사들에게 부탁해 수간호사를 의료용품 보관실로 데려갔어.엉~그는 프로포즈 반지를 어떤 관물함에 숨겨 두었다..그래서 그도 자연스럽게 그곳에서 청혼을 했는데.솔직 ...全文
우리 윤기 어디갔어  
며칠 전부터 본격적인 여름 방학이 시작되었습니다.아버지께서는 동생과 함께 차를 몰고 우한에 오셔서 저를 마중하고 저녁에는 한식을 같이 드셔서 너무 행복했습니다.저는 한식을 정말 좋아합니다.다음날 아침 일찍 차를 몰고 이우로 돌아갔는데 집에 도착해서 그리운 어머니가 만들어주신 떡볶이를  ...全文
올해도 인사이트 생카 갔다왔음♡ 인성아 널 사랑하는 사람 많아서 보기 좋고 계속 행복했으면 좋겠어♡ 사랑해 미리 생일축하해~~!! 
남자친구가 미국 갔는데꼬박꼬박 연락해주는데즐거워보이는데얼른 중국 들어왔으면 좋겠음 
ㄴㅏ도 어제 하이디라오 갔다왔거든〰️ 
다치지 말고 잘 갔다와ㅠㅠ 
잘 갔다와 
너희들은 도대체 언제 갔었니 
범규 어디갔어 
스트레스가 다날아갔어
진짜 은위 보러 갔엉 ㅠㅠ 
시카 언니 중국어 실력이 많이 올아갔어요!!무대를 되게 잘하고 앞으로도 화이팅하세요!!⭐️⭐️
편지에 있던 옾챗방 찾아갔을때부터 틀렸는데 친목이 아니면 그게 뭐가 돼? 
낮잠을 2시간 잤는데 웃었다가 울었네.. 하늘에서 날았다가 지옥도 갔네.. 꿈에서만 엄마가 죽었다가 살았네. 이럴 때 꿈이란 거 너무 너무 좋아. 그 곳에서 현실에서 느낄 수 없는 행복을 느낄 수 있는 거도 넘 좋아. 
나두 한번 갔다왔음 
오늘은 하지이다.일 년 중 중요한 절기 중 하나.내 옆의 선풍기는 휴가를 갔어.ㅋㅋㅋ... 음..서재의 에어컨이 열심히 작동하고 있고~~하지만 오늘 마신 밀크티는 여전히 따뜻한 것이다.이것은 1년 내내 변하지 않는 습관이야.p1.미래에 이런 요리를 만들고 싶어. 아침에 이런 아침식사를 먹을 ...全文
운동할 때마다 머리에 모든 생각들이 다 사라짐😴 티비만 보고 워크아웃을 따라서 하고 나도 모르게 몇 시간이 달려갔으니까 넘 편안해😶 
떠나 갔다 
어젯밤 네가 내 손을 잡고 말하는 꿈을 꿨어.&quot;가자!우리 같이 불고기 먹으러 갔고 나는 웃으며 깼다 
어디 갔어요，보고 싶어요😭
수영도 못하면서 난 바다로 갔고 사랑 할줄 모르면서 너에게 갔었네 
김광석 마지막 대구 콘서트장에 갔었다....우스운 건 공연 시작 전 관객이 대기하고 있는 곳에 김광석이 혼자서  왔다갔다 하는데 아무도 그를 알아보는 사람이 없었다. 얼굴없는 가수....오로지 노래와 목소리로 존재했던 가수....그래서 영원히 우리 곁을 떠나지 않을 가객...기타가 김광석을 연주하 ...全文
시간이 참 빠르게 지나갔다.내 곁을 떠난 지 벌써 3년이 되었다.처음에는 지나치게 힘들었지만 지금은 많이 나아졌다.어젯밤에 우리 살았던 집에서 같이 생활한 모습은 꿈에서 나타났으니 참 행복했다.내가 씩씩하게 잘 살 수 있으니 걱정 안 해도 된다.잘 지내고 있다.다만,많이 그리웠다.아 ...全文
미친새끼야 무물을 갑자기 왜 했냐고 잠 좀 자자 제발 
봄비발표 1979년작곡 김희갑작사 김진호노래 이은하&lt;가사&gt;봄비 속에 떠난 사람봄비 맞으며 돌아왔네그때 그날은 그때 그날은웃으면서 헤어졌는데오늘 이 시간 오늘 이 시간너무나 아쉬워서로가 울면서창 밖을 보네봄비가 되어 돌아온 사람비가 되어 가슴 적시네 
청매실도화 박윤휘청청하던 하늘이 갑짜기 성질 났네 매섭게 퍼붓는 소낙비와 천둥번개 실없이 자꾸만 심술 부리는 올 여름 하늘2022.07.25 
약간 갑자기 꿈에서 깨어난 거 같은 느낌?… 현실과 꿈이 헷갈린 중… 
ㅅㅂ 보고싶다  갑자기 너무 보고싶다안고싶다 울고싶다 
소나기 임강.이광일 만삭된 먹장구름 천둥소리에 양수가 터졌나 갑자기 퍼붓느니 온 몸이 쫄딱 오도가도 못해 2022.07.13.   (민조시) 
갑자기 오는 메세지 난 약간 두려워 
갑자기 피곤해힘이 없네 
안가 안갑니다 
갑분정적… 
네 말처럼 밤이 되면 나 생각이 많아져 “괜찮아”너 갑자기 날 보고 웃었어 “우리가 영원히 즐거웠으면 좋겠다”이렇게 말했어 너 마음 속에니 맘속 목소리를 내게 들렸어“안 되면 나중에라도 너와 함께 별을 볼 수 있었으면 좋겠어”#별이 숨겨져도 다시 볼 날이 있겠지# 
ㅇㄷㅇ선생님 직캠 비공 돌리지 않으면 안 될가여ㅠ매일아침 그거보고 힘찬 출근하는데...갑자기 목록에서 사라져서 찾으니까 다 비공이네 자기직캠 자기가 어떻게 하든 자기 맘이지만 아 술 땡겨😅 일찍 자야지 
@ 심신티안: &quot;더 즐겁게 지내세요. 그 순간들을 갑자기 생각하면 가장 빠른 속도로 어두워질 거예요. 얼마나 많은 빛이 비치지 않을 거예요. (윌리엄 셰익스피어, 햄릿, 행복명언) (윌리엄 셰익스피어, 햄릿, 행복명언) (윌리엄 셰익@X가 명단에 오른 것을 축하합니다. 앞으로도 계속 노력하겠습니다. 
아 갑자기 대불+ 보고 싶은데 ㅠㅠ 누가 안 사오는지........ 아 진짜 타이완 전문 컨텐츠 있었으면 좋겠다 ㅠ 그럼 내가 평생 정기권 끊고 봄 ㅠㅠ 
밥값했어? 응 충분히! 케익값도 했어 
겉치레와 무관심은 사람이 가장 참을 수 없는 일이다. 成都·华西坝 
겉만 보고 딴전 피우지 마. 그렇게 토라지게 굴지 마. 니가 놀고 싶으면 내가 같이 놀아줄게. 못 놀아도 후회하지 마. 
김치보다 겉절이 더 좋아함~~
겉모양은 부드럽고 귀엽지만 입으로는 억척스럽게 총알을 깨물고 있는 여자 아이가 되고 싶다. 좀 딱딱하고 모질다. 
내 모습을 숨기면서저거는 듯 하루를 보내고오늘도 겉으로 말못한 마음속으로만 되새긴 힘들어 
재밌는 거 겉애 
겉절이나 김치는 담을 때 옆에서 주섬주섬 먹을때가 제일 맛있지! 
역시 겉으로만 보면 멀쩡한 나라네..역시 이 세상의 모든 거도..괜찮게 보이지만 속은 안 괜찮잖아 그냥 생각없이 익숙해라 
바람이 장난을 칠 때면나를 꼭 붙잡아줘야 해비라도 내리는 날이면우산을 꼭 씌워줘겉은 강한 척 해보지만 내 심장은 종이 같아网页链接 
누가 일주일 넘게 감기를 달고 살어나잖아...... ㅠ 너무 추워...ㅠ 겉옷입고 두툼한 수면양말까지 챙겨신었는데도 추워!! 
겉으로 겁이 없어 보이지만 속으로는 겁이 많은 겁쟁이다. 
흔들린 적이 있어서 정말 미안해요. 지금 안 그래요. 지금부터 오빠를 믿고 따라갈게요. 겉이 힘내즈아 
외모는 자기 이미지와 행동에 영향을 준다. 겉모습은 그 사람 내면의 잠재력을 심하게 손상하거나 질을 높인다. 자기 이미지를 향상시키기 위해선 우선 외모부터 꾸며라. 
겉으로 깨끗해 보이는 사람은 안 벗겨진 때가 있구나 上海·四川北路 
세상에서 가장 쉬운 일이 바로 사람이 사람한테 실망 하는 일이다.겉만 보고 좋아하는 마음 생겼다가도 금방 실망하는게 되게는게 사람이다 . 실망을 이기는 사람은 없어.그니까 사람이 사람을 좋아하는 일이 가장 어려운 일이다. 
포장이 너무 예뻐서 샀는데 맛은 진짜 별로사람이든 뭐든 정말 겉만 보고 믿어서는 절대 안됨 
겉으로는 아무렇지 않은척 하고 있지만 사실은 누구라도 붙잡고 울고싶은거지?@胡歌 
적당히 놀고...공부하고...쉬고....참 좋은 일이구나 ㅋㅋ 친구들의 말이 다 맞네...나는 정말 지금 급한 거 하나도 없구나...남은 그냥 겉으로 보기만 행복한 거지..정말 불행한 사연이 많구나..나는 정말 행복한 삶을 살고 있는 거구나...그래!!마음 정리 다 한 것 같아! 
사람들은 자신 보는것만 듣는것만 믿는다.그러니까  자네 어떤 사람인지 남에게 알려지고 싶으면 행동이 좀  똑바로 해라.겉모습 따로 있고 속마음은 따로 있더라도 사람들은  그냥  자신 눈으로만 판단할  것이다.편견이 될때  아무리  해명해도 거짓으로 보인다. 
제수호 때문에 김정환 완전 잊어버렸네. 겉은 차갑지만 속은 따뜻한 제대표 아주매력있구 빠져들게 되네.다음주 기대돼!#好运罗曼史# 
겉은 멀쩡해보이는데 속은 다 망가져있는거지.몸이 나아지려면 이 마음을 추스려야하는데... 
겉으로 보면 차갑고 마음은 부드러운 사람. 자난달에 누군가가 그런 사람이 나한테 오고 있다고 그러더라. 셋달 안에 나타나지 않으면 아마도 없겠지...[悲催] 또 미신에 빠쪘네 
겉으로 보기에는  멀쩡한 사람이지만 갑자기 이상한 행동을 하면서 꽤 장신 나간 사람인 것 같았다.. 헐.. 뭐지? 
나는 겉으로는 차갑지만 실제로는 햇볕처럼 따뜻하고 , 또 자랑한 남자라면 , 진짜 끌릴 것 같애. 
이놈의 가슴아픈 몹쓸병 왜 낫지 않을까 겉으론 상처 하나 없는데 왜 이리 아플까 지겹도록 이 끝이 없이 선 도미노처럼 슬픔은 걷잡을 수 없이 커져가고 ㅠ_ㅠ 
진짜 넌 왜이렇게 생겼지 못생긴 아이돌은 할바에는 차라리 죽어버렸어 
언제 또 이렇게 만날 수 있을까… 
🥺곧 만나요~애들아 
몸조심하고 곧 만날게요 
곧 돌아올 거야! 
엉 차기작 좀 줘;;이제 번점 곧 끝…차기작 없으면 정신적으로 죽어가는거야🥲 
나는 간다반딧불도 희미해지니이제 곧 아침이구나안녕, 안녕. 나를 잊지 마라✨--햄릿 
무사히 집에 도착했다.여전히 주선생이 차로 나를 집에 바래다주었어.p1-p2.맞아~오늘 저녁식사 여전히 한식을 먹었다.그런데 이 가게는 처음 와봤는데.음..난 여전히 이전에 줄곧 가던 그 한식집이 좋아해..고정된 취향은 정말 바꾸기 어려워. 
너는 나의 우선이다. 줄곧 변하지 않았다 
곧 8월이네. 니가 없는 12년 동안, 8월22일마다 나 혼자 케이크 먹고 산책하고, 니 생각을 하고, 이렇게 보냈어. ㅠ 우리 애기 어디서 다시 태어났니… 더 이상 심장이 아프지 않게 건강하게 살아. 가끔 내 꿈으로 와. 많이 보고 싶었어. 
곧 있으면 우리 만나요～ 
이상한 변호사 우영우 5화 곧 한다~! 
출근이 하기 싫어 하지만 곧 월급날이야.....
네 빨리 와요 우리 곧 만나요 아무튼 전 이번에 콘서트를 못 가서 온라인으로 만나면 좋겠다 💙🪐
오늘 우리 곧 만나 
그동안 주제 파악도 못하고 애쓰는 날 보고 얼마나 우스웠을까 왜 눈치코치도 없이 요란스럽게 떠들기만 했지 그들이 얼마나 부담스러웠을까 ㅎㅎ참 바보덩신 같았다느낀 것이 곧 진실이라고 했다 왜 뼈저리게 느끼고도 꼭 사실 확인을 해야만 속이 시원했을가어차피 난 잘못한게 없다 할수 있 ...全文
영원 같은 지금 이 순간이끝나지 않길 바래요곧 사라질 지 몰라 
“꼰대인턴 카메라팀은 사랑입니다~종진이형 곧 다시 만나요! 배려의 끝판을 경험했습니다.” 
그제날 복골 연변메이쾅 딴따라쟁이 학림단장두 늙었소 
고기랑 야채 골고루 먹기! 
&lt;내가 읽은 시 &gt;(085)나와 나타샤와 흰 당나귀詩/백 석가난한 내가아름다운 나타샤를 사랑해서오늘 밤은 푹푹 눈이 나린다나타샤를 사랑은 하고눈은 푹푹 날리고나는 혼자 쓸쓸히 앉어 소주를 마신다소주를 마시며 생각한다나타샤와 나는눈이 푹푹 쌓이는 밤 흰 당나귀 타고산골로  ...全文
송소희 주명 없는 골때녀 라니 ㅠㅠㅠㅠ 
골프공 😏내 것을 보다가 자꾸 니 것을 보게 돼 ㅎㅎ 🎁 
최우식 골프 못잃어… 
피자배달부와 골드팰리스好可愛 
태양 봄 바다 골목 꽃 그리고 너... 
고통은 살아 있다는 증거다.고통은 우리 안에 살고, 우리 삶은 고통과 함께 저문다. 그 고통을 나누는 누눈가가 곁에 있다면 고통의 무게는 줄고 고통을 끌어안는 용기는 더해질 것이다. 누군가의 고통을 알아주고 나누는 것, 이 것이 삶이 끝나야 살아질 고통에 대한 나의 마지막 처방이다. 
#이필릭스용복대신에울어주고싶고대신아파해주고싶고다신뽁이마음에상처가나지않았으면하고뽁이를넘치게좋아해주고사랑해주고내전부를다주고싶고웃게해주고항상곁에있어주고응원해주고좋은것만보여주고싶은피의연합# 
즐거운 주말  현재 곁에 있는 사람과의 소중한 시간  7월의 마지막주  
운명처럼 그대 곁에 있을게요❤️ 
내 곁을 떠나지마 
이런 모습인 널 보는 건……내 마음이 …..정말 괜찮을까?내 눈물….이럴때 항상 너 그냥 평범하게 살면 안될까라는 생각이 들어.이럴때 너한테 가고 싶어.네곁에 있고 싶어.#처음널봤을때#생각나#뭔가가달라진다#그리움만커진다 
네 곁이기에 감사해. 
나의 너야 나의 이유야 네 곁에 있게 해줘서 고마워 노래 해줘서 고마워 미래를 약속 해줘서 고마워 밝게 나를 비춰줘서 고마워 네가 너라서 고마워 너의 아미는 언제나 늘 너의 행복만 바라고 또 바라고 또 바래 
어떤 말보다 / 고맙단 말보다 / 난 너의 곁에 있을게 
그대 곁이면. 
아프진 않니 많이 걱정돼 행복하겠지만 너를 위해 기도할게 기억해 다른 사람 만나도 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 
든든한 멍무 늘 곁에 스테이하고 파
이 모든 것이 꼭 영원하길 변치 않기를니 곁에 지금 이 순간처럼(😭） 
【150705】推特更新아미 오늘 정말 감사하고 활동끝나서 조금못봐도 곁에항상 아미가있단 생각하고 열심히하겠습니다~ 다들 뜨거운밖뚜(짝짝) 
작은 꽃병이 되어너란 꽃을 영원히 지켜줄게 곁에서우리 둘만의 공간 속에서시들지 않게 영원히너와 나와 그렇게 우리 둘이면 돼 
이제서야 조금은 알 것 같습니다.때로는 직접적인 조언보다 묵묵히 곁에 있어주는 위로가 더 크게 와닿는다는 것,그저 내 마음을 스스로 돌아볼 수 있도록 도와주는 게 그 무엇 보다 중요하다는 것을 말이지요.🥀                                -정승환 
아무도 너를 내 곁에서 강하게 할 수 없다. 오직 한 명의 전속 천사밖에 없다. 나는 또 다른 소망이 필요하다. 
누구에게도 많은 것을 기대하지 말 것사랑하면 곁에 머물것이고아니면 떠나는 것이사람의 인연이다그러니 많은 것에 연연해하지 말자 
나의 마음에 가르쳐 준것은 함께하는 소중한 사랑…당신을 멀리 떠나간 후에, 그리움을 알게 되었죠, 기다려주고, 날믿어 주었던, 그 사랑을 잊을수 없어…나의 가는 길 함께 걸어간다면, 당신이 곁에 있어준다면 그사랑이 나에게 꿈을 주지요. 다시 시작할 수 있도록…(from your daughter) 
하루종일 하는 고민 : 계정 로그아웃 
王天道 님 어디 가셨는지 아는 분…? 계정이 정지된 것 같네요. 해킹 당하셨나. 
이제누 계속 나와 
요즘 날씨때문에 촬영도 너무 힘들고 준비하는것때문에 휴가도 반납해야겠네 ㅇㅌ의 길은 멀고도 험하다 최선을 다해보고 값진 휴가를 보내기위해 쪼매만 참자 화이팅 
진정한 삶은 진정한 자아를 만나게 해준다는 사실 이제 알았음. 이제부터 출퇴근하는 길은 그다지 멀지 않았음. 그리고 기다리는 끝에 값어치 있고 보람도 있는 일이 결국 일어날 것이다. 
기억한다는건  좋은 일이다. 비욘드노래를 듣고 있는데 그냥 그런 생각이 든다. 내가 죽기전에 남겼던 것들을 다른 많은사람들이 기억해주고 아끼고 사랑해준다는 것이 얼마나 값지고 고마운 일인가. beyond forever . 좋은 친구 덕에 좋은 노래와 가수를 알게 되 고맙다. 
자신의 몸값을 올리기 위해 노력하는 그 순간, 당신은 스스로 상상하는 것보다 훨씬 더 괜찮은 사람임에 틀림없다. 
아ㅜㅜ채령이 보면볼 수록 귀엽다ㅜㅜ 오마이갓 직장인?! 어제보고 지금까지 못 잊어ㅠㅠㅠ 너무 귀여워 
오마이갓 오빠 쫌 무섭다야 딱 보면
출근길🌅 vs귀갓길 🌄풍경이 똑같이 아름다웠지만 마음이 다르죠. 
아니 이거 벌써 갓곡이야 미쳤어.ᐟ
힘들다말 한마디 하기도 무섭다, 또 잠잠했던 갱년기가 다시 시작되는건가..숨 좀 쉬고싶다야꽃 구경 내가 가고싶어서 가나..데리고 가도 눈치주고 언성높이고 빨리갓다가 빨리 와야지휴.. 피곤하구나 
우리는 미리 갔다 왔지😎 
뭐야 스니 한국에서 왓츠인마이백 또 찍어주고 갔네 ㅠ정말 고마워~한국말 왜이렇게 잘해 하나도 안까먹음 ㅠㅠ🥺
맨날 대학로에 갔다가 오랜만에 콘서트 보러 드뎌 4호선 대탈출 
여름...제발 🙏 빨리 갔으면 좋겠다 
샌디에고?싼티아고? 😯옛날에 북미투어 남미투어 하던 날들 생각나🥺 거의 못따라갔지만😂
혁재야 괜찮니..😭친구들이 있으니까 괜찮을 거야..너무 서운하지 말고 걱정하지 말고헌이는 반드시 좋은 곳에 갔어. 
이 와중에 갔었다는 거도 어이없지만 하는 행동 마자 기가 막히네 진짜..대단들하다 
그 시간 자나갔잖아 
전화를 할까요？--하십시요.김 선생과 같이 이야기를 했습니다.그분은 부인과 같이 제주도에 갔습니다. 
어제 친구와 같이 갔어요🐸 长沙 
오늘하루 운동도 하고 낮잠도 자고 관극도 하고 완전 모든게 다 완벽했어 특히 하이라이트 부분은 관극 끝나고 시원한 여름밤 바람을 맞으면서 지하철역까지 2키로정도 혼자 걸어서 갔는데 와 정말 너어어ㅓ무 좋았어 미쳤어 나 진짜 매일 이렇게 살았으면 좋겠어 
끝이다~ 내 인생 방해 하지말구 ~ 나도 제대로 살아보겟소 ~ 이제 안녕!안녕! 
지금까지도 자기한테 니가 너무 바쁘단고 까먹는 게 아닌다고 해나 미치겟지 맞지#今日贴纸打卡# 난 원래 미친놈이지 ㅋㅋ 
맘에 들지 않는 일을 겪으면 나는 이후에 이러지 말자 하면서 지나가면 되고 실망하는 일을 겪으면 오히려 미래에 더 좋을지도 몰라라고 생각하면 되고 더러운 인간을 만나면...짜증이 진짜 나지만 이후에 사람을 더 똑똑히 보라고 경험을 주는거라고 생각하면 좋겟다미홍아. 
나두 왜 기분이  안 좋은지 모르겟엉. 
시발 웃겨 둬지겟다하하하ㅏ흐흫하하ㅏ하 어째 우리 용국이르 그렇게 놀리니 하하하하하ㅏㅏㅎ하하하ㅏ하 아 잼따라하하하하하하하합하하하하하하하하하하하하하하핳하하ㅏ하흐흐하하하ㅡ하하 
하루에도 몇번씩 안좋은 생각 하고 또 몇번씩 &quot;안니 이런사람 아니지...&quot;하고 바로잡는다. 래일 또 몇번 죽고싶은지 모르겟다. 힘든 일은 언젠가는 지나간다고 하더라. 아마 감기만 나으면 많이 괜찮아지겟지? 
언제나계속 나랑무슨상관잇냐라는 생각을가지고살면 다석연하고 좋아질것같다.사람들이꼭이기적인 살아야 속상할수없겟지뭐🙂 太原·五一路 秒拍视频 
일기,이기,삼기,  진짜 3년에 많은 추억이 남앗구나, 오늘의 눈물은 왜 못 끝이니[捂脸],   그리고 사회팀 선배들 항상우리를 도와주고 지지해주고 우리 일기동기들 항상 옆에서 같이 힘내주고 고맙습니다!앞으로도 우리의 감정변하지 않앗으면 좋겟다. 후배들도 우리 고릴라를 위해서 같이 힘냇으면  ...全文
그렇게 생각해도 되나??? 말했는데 읽고 해주고.. 진짜라면 다시 사랑에 빠지겟다 ㅠㅠㅠ 
애기야 애기 ㅠㅠ 내딸이였으면 좋겠다
마지막에 아이 원 유~밖에 모르겠다 ㅎ
지금부터 공부 열심히 하겠습니다 😁 
혁재야…아프지 말고 웃으면 좋겠다…
항상 함께 있어주겠지
그만 먹어야겠다 ㅠ 
에라 모르겠다 
郑秀彬💘내가 잠들기전에 마지막으로보는사람이 너였으면좋겠어 
내 인생에도 일기예보가 있있으면 좋겠다…또 겨울이 기다려..눈, 크리스마스, 그리고 너도 있어…특히 이번 겨울은 월드컵도 있어..잘자🌙 
워누야많이 아프겠다ㅠㅜ 
복숭아를 별로 좋아하지 않았지만🍑 지민은네장을 연달아 찍었다.지민이가 에뛰드에서 파이팅 했으면 좋겠어요.👐잘자요. 
다음에는 꼭 국밥을 먹어 보겠다😵💫🥹 
잘 먹겠습니당 
지금 우리 경험하고 있는 거들은 다 추억이 되겠지 
3~4주면 운 좋으면 시티전엔 돌아올 수 있겠지? 제발 
더워 죽겠다💜 
없어도 어쩔래… 할 수도 없겠지… 
재밌겠다！ 
🎵    “올겨울 너와 함께 보내고 싶어”                                                  ❄️⛄️🎁 
그냥 진짜 세상에 혼자 덩그러니 남겨진 느낌 
겨울이 그립다 
마작 어려워🥹 오늘은 역 공부만 겨우겨우🥹 
“박성훈 나도 겨울 좋아해 ”
내 첫기억은 첫 하이터치때 자기 반만한 어린팬한테 손에 땀이나가꼬 어쩌고 쫑알쫑알대면서 어쩔줄 몰라하며 몸 꾸겨서는 옷에 자꾸 손닦던 수빈이 그게 그렇게 귀여웠나봐 아직도 기억남.. 
숨겨진 우리의 슬픔마저 사랑하자. 
울 도겨미 착한 따뜻한 부드러운 애야 겸이도 워누도 행복해야 돼 
이제부터 등업무한리필남.. 개웃겨 
그는 나를 행복하겠 만들어 줄수있고 잘 챙겨 줄수 있는 사람입니다. 근데 문제는...저는 그를 행복하겠 만들어 줄수있는 사람인까요? 그를 외롭기 만든지 않을까요? 
얼굴이 잘생겨서 다행이다ㅎ 
사람이 도대체 어쩐 이렇게 생겨쏘 
네..네~~지금 일하고 있어..열심히 소설을 수정해야 돼. 점심식사를 완전 든든하게 먹었으니까 지금 전혀 배고프지 않아.물론 난 체력 보충을 위해 신선한 우유를 마셨다.맞아~신체에 충족한 에네르기가 있어야 더욱 원동력이 생겨 일할수 있잖아~~먼곳에 있는 오빠~~사실 아까 네가 정신한테 보 ...全文
힘들 때면 나에게로안겨도 돼 나도 같아 
잘생겨서 
제발 눈치 좀 챙겨 
제 넘 웃겨 ㅅ 
이런 능력을 갖고싶은데.. 
내가 어떻게 하면 될까??? 이 남자 넘 갖고 싶단 말이야ㅠㅠㅠ
이번 생 내가 해야 할 몫을 온갖 다 했으면 외할머니가 바로바로 날 데리러 오실 걸까 
「뜨거운 대양 속으로 달려라 🎶  갖고 싶은 걸 모두 가지고 말거야 🎶  힘차게 달리자 이 노래는 행진가 🎶  어둠에 뜨는 대양 그 위로 달리지 like a cowboy🎶 」
희망을 갖고 살지~ 원망말고. 
서동현 모자 탐나네😑갖고싶어
“내 맘을 갖고 싶다면 내 아픔도 가져야 해요。”🥀 
원하는 걸 전부 다 갖게 돼. 
신기하네요. 한 사람이 두 가지 전혀 다른 기질을 가지고 있다니. 웃을 때 온갖 꽃이 만발하는 시끌벅적하다. 웃지 않을 때, 또 유세 독립의 외로움. 
저무는 저 태양 속에  내가 갖고 싶은 게 있을까？ 
부끄러워 하지 마,  부담 갖지마 한국에 유학 가~~ 
여름을 갖고 싶어요 
크게 버리는 사람만이 크게 얻을 수 있다는 말이 있다. 물건으로 인해 마음을 상하고 있는 사람들에게는 한 번쯤 생각해 볼 교훈이다. 아무것도 갖지 않을 때 비로소 온 세상을 차지하게 된다는 것은 무소유의 역리(逆理)이니까.晚安 
다갖고싶다… 
부학장은 &quot;하지만 에이미는 아카데미에 대해 정말 특별한 감정을 갖고있다. 매일 공연으로 보면 정말 이곳에 살았던 것 같다&quot;고 말했다 
왜 새 고양이는 하나도 찾아 수 없어요...나 화나다 ㅎㅎ “또 만나구녀”너무 자주 나타나서 고양이들의 이름을 기억하게 되었다...ㅠㅠ 새 고양이 갖고 싶다 
이미 다 지난 일에 미련 갖지 말아 그냥 좀 
계속 같이 있어줘 성민.. 
운명 같은 너  
버블같은게 왜 필요하냐구 이르케 잘 놀아주는데 
“너와 울고 같이 웃고，기대하고 아파했지，모든 걸 쏟고 사랑하고.”
안될 것 같은데,, 
솔직히 너무 도둑 같아 남의 행복을 보면서 행복해지는 사람이지 
원래 같이 하려고 사던 게임 지금 누구랑 하고있을까 
예전에 그’ 애기 같애’ 라는 말은… 지원이 아니고 너 자신 말이지!?🥺🥺  40살 오빠가 이리 귀여워도 될 건가?! 
같이 가자~ 
이 씨발 놈들이 미친녀들이 참.... 도대체 뭘 자랑하고 있는 거야...  누구보다 김도영을 잘 아는 것 같애  니가뭔데....  
같이 밥 먹자~ 
“ 미음이 너무 많아서, 천천히 오래오래 같이 걷자 ” 
내가 부를 때 나랑 같이 있어줘 친구들한테 가지 말고 
내가 누누이 말한 조심하란 게 가끔씩 모든 관계가 비즈니스 같애… 
🌷-태형아 앞으로 같이 행복으로 가자 
단지 밖으로 나왔다  바지 잘 샀어머리 좇같네혼나줄알았다내가 
辞职啦어쨌든 잘 마무리한 것 같아요  
낙엽 한장김춘산 산책길에낙엽 한장 보았다 자작나무나  백양나무의눈섶이나 날개나 미소같은 것이름을 모르겠다.어릴 때 이웃집 누나 팡팡한 엉덩이 훔쳐 보다가찰싹 번개치던  손맛같은 그런 가을비에 피멍이 든 듯 완행열차에서 하차한 손님이 피곤한 새벽 하늘에 손 한번 흔들어 ...全文
갚아줄게 더 거칠게 
그럼 키스로 갚을게요 
돈 좀 갚아주실래요? 
와.. 게으르지마.. 지친거 다 월급과 지식으로 갚아줄게 ㅋㅋㅋ 
인류역사상.가장많은 나라가 한 나라를 돕기 위해 지원한 전쟁이 한국 전쟁이었다. 이 기록은 기네스북에도 올라와 있다. 우리는 빚을 갚는 심정으로라도 어려운 이들을 도와야 한다. 
내가 아픈 삶 이 사랑하는사람들을 살게할 거야，이기적인 내가 다시 갚을테니 이번만을 내가 미안할게，넌 몰라, 내가 어떤 삶을 살아가고 있는지 yeah，분명 언젠가는 shine my life。 
세상에 죄를 지지 않고 사는 사람 없다. 그 걸 어떻게 갚느냐가 중요한 거다. 
현대인의 삶은 참 이상하다. 직장을 구하기 위해 교육에 엄청난 돈을 투자하고 회사에 입고갈 옷과 출근할 차를 사고 그 돈 다 갚을라고 회사에서 뼈 빠지게 일해서, 결국 그렇게 번 돈은  하루종일 비워놓을 집값으로 다 쏟아붓는다 
너는 왜 눈을 빨갛게 그리려고 하니?친절해 보일까 봐. 
아이구 그래용ㅠㅠ 눈이 넘 빨갛게 보인당ㅠㅠ
먹구름 걷힌 뒤엔，눈부시게 빛날 테니。 
나 혼자 밥을 먹고 💃나 혼자 영화 보고 💃나 혼자 길을 걷고 💃 ㅋㅋㅋ 
옳은 길을 걷고 있을까.. 
나를 앞서 걷는 사람들,,행복할까?? 
‘우리는 같이 남산에 가서 자물쇠를 걸었어. 고즈넉한 그 같이 밥 먹고 마포대교 위를 걷고, 그 많은 것들을 하면서 내가 너를 좋아했을 거라는 생각을 단 한 번도 한 적이 없어?’ 
구름이 걷히고 맑은 하늘에 따스한 햇빛이 비추길. 
내 인생의 진행률 표시 줄이 더 천천히 움직여서 시간이 흐르지 않고 끝까지 걷지 않을 수 있기를 바랍니다. 
그대와 함께 이 길을 계속 걷고 싶어요 
오늘도 계속해서 걷긴 걷는데，제자리인 거 같을까 매일 또 나는 왜，환히 떠오르는 아침 나를 다시 반길，기분 좋은 소식들과 내 자신을 찾길。 
혼자서 삶의 목표를 정하고 그 목표를 향해 흔들리지 않고걸어가는 것은 정말 어려운 일입니다.그러나 자신의 롤모델을 찾아 그의 발자취를 따라 걷는 것부터 시작해보면 어떨까요? 
나는 짐을 들고 거리를 걷고 있었는데, 오후에는 바람이 좀 세고 머리 위에 있는 큰 태양이 나를 불편하게 했고, 나는 도시의 . 
아침 바람이 불어 사람들이 너무 부드럽고, 햇볕에 아이스크림 처럼 걷고, 산책, 당신은와 서 날 먹는다.뉴스 방송의 결말을 좋아합니다.동의 또는 수락오늘은 날씨가 좋아서 잘 어울립니다.당신은 조용한 밤과 싸우지 않는 편의점 거 야오늘 날씨가 참 좋네요. 보고 싶었어요. 
왜 이런 걸까왜 이렇게 돼 버렸나 
건강제일 임강.이광일 건강을 잃으시면 모든 걸 잃는 게요 망설임 버리고서 건강을 챙기세요 증명할 필요 없어요 내 건강이 최고요 2021.11.25/ 시조시제: 건망증 (健忘症) 
너도 힘들고 나도 힘든 이걸 계속하는게 진짜 맞는걸까 
세월이 흐르고 환경도 달라졌다나만 제자리걸음. 
미련일까 익숙해진 걸까채워지지 않은 걸~ 
너무 힘들면 그냥 푹 자 자신을 너무 나무라지 말고 너도 열심히 노력해서 여기까지 온 걸 난 알아 
대체 남 부러워하는 병은 언제 고칠 수 있을까정말 자란 곳을 떠나고 싶다여긴 아픈 추억만 있는 걸여길 떠나는 그날까지 살고 싶어요정말 부탁드립니다 
정신차리세요!!! 제발 인생에서 사랑이 전부아니였어요  이걸 항상 알잖아요. 지금 시험 더 중요해요 그 남자가 널 보고 싶지 않고 아마 널 이미 좋아하지 않아요 그래서 정신차리세요 양옥환 씨! 세상에서 후화약이 없어요 그래서 그만하세요열심히 시험을 준비하고 열심히 생활하세요. 
친구랑 만나서 대낮부터 막걸리 한 병을 다 때리고 그 상태가 딱 좋아 살짝 취한듯한 안 취한듯한 
새로운 취미🎨힐신고 하루종일 걸어서 발아파쥭음😭 
난죽기전에대체무언가를남겨봐야할까?——난아마내목숨보다의미있는걸남겨봐야해.🍃 
7월달걸 까먹고 이제올리네이거맘에 든다훗 
멋대로 날 찾아와서 모든 걸 다 적시고 
삼겹살을 좋아해요~ 
나쁜 사람이라 하기엔 행동 팬턴 너무 똑같아서 이젠 예측하기도 지겹다. 참 저수준의 악이다. 
나두 삼겹살 먹고 싶다야 ㅠㅜㅜ 
역시 나최애메뉴는 불고기지..근데 뭔가 삼겹살 없는 고기구이 좀 아쉬운데ㅠㅠㅜ삽겹살먹고싶은데ㅠㅠ냉면도 아마 설탕을 넘 많이 넣어서 그런지 입을 하나도 못 댓어... 
안보이니 널 향한 나의 진심이 여기서 기다리면 언젠가 네게 닿을까봐 그런 너를 힘겹게 바라보는 나를 잊지는마 조금 늦더라도 내게 와주면돼 
오늘은 삼겹살이랑 볶은밥이 먹고 싶구나청양고추 토막내서 쌈싸먹으면 쥑여주는데 그리고 빼놓을수 없는 볶음밥으로 마무리 콜라 한잔에 캬아~인생이란게 먹는 재미로 사는것인데 
맨날도  같은 행동하고 맨날맨날 도 같은 일을 하고 있는걸  너 지겹지 않아? 시간이 흘러갈수록 점점 게으러지고 자기 원래 목적까지 잃어버렸어.니 인생 어떻게 이모습으로 된 거냐고. 
언제부터 오늘도 화이팅이라는 말이 오늘도 잘 버텨봐로 되었다.인생이란 하루하루 힘겹게 참고 버티고 스스로 마음싸움하면서 가는 갈이구나..목숨을 아끼는 사람은 인생이 잛다고 생각하고 염세하는 사람은 인생이 길다고 하는거죠.나의 남은 수명은 누구에게 물릴 수 없나싶다.ㅋ 비겁한 삶 
이겼는지 졌는지? 바보야  팬분들의 말을 믿지 마세요. 까먹었어요? 
오늘…교수님 잘 생겼다 정말…… 
맛있는걸해주고싶은그런사람이난생겼 
소원이 생겼어…빨리, 자연스럽게, 죽는거..자살은 너무 고통스럽고 엄마아빠한테 너무 잔인한거 같아서…자연스럽게 죽었으면 좋겠어…죽기전에 가족한테 미만하고 고맙다는 말만 전해줄 시간만 줘… 
드디어 여유가 생겼다 
남자친구 생겼어요 
잘 생겼어 이자식아 
그냥 이제 목표가 생겼으니까 빨리 끝내고 즐겁게 집에 가자주 
나팔꽃 태금 / 이미숙 꼭 다문네 입술에 무엇 무엇 담겼을까심술보 들었겠지아니 아니 사랑이야하고픈 얘기 많은가 봐 낼 아침 보면 알지2022.07.25 단시조 
넘 잘생겼어 
강물이 되어 다시 만나기를 
나의 강아지 🥹 
MINGYU：우리 총명한 강아지 김민규는 빨리 낫아야 해요. 앞으로 아무도 우리에게 동영상을 찍지 않아요.
갖고 싶은데 향초가 10만원이야 
장우생 木船 라이브 다시 보고 있는데 장우생 라이브는 'CD를 삼켰다'는 말로는 부족하고 'CD를 갖고 논다' 정도는 되어야 할 듯 
꿈을 갖고 싶은 마음 ◡̈ 
고양이 총재 인형도 갖고싶다면? 
독립은 부모의 실망에 죄책감을 갖지 않는 것부터 시작이에요 
삘간 차도 갖고 싶었지만😢
갖고 싶은 걸 모두 가지고 말 거야 
다시 들어갈 수 없다 
너와 나 둘이서 우주로 갈까✨ 
기다려 곧갈께 
도망갈까 
이 밤이 끝나려 할 땐내 손을 꽉 잡아, 도망갈까 
지나갈거예요. 
주의력을 어디에 두면 어디가 커진다.네가 본 것은 자신이 아직 부족하다는 것이다. 부족한 것은 갈수록 많아질 것이다.네가 본 것은 자신이 가진 것이고, 가진 것은 갈수록 많아질 것이다. 
이 녀석은 내가 가져갈게 
내가 우영우라면 넌 나한테는 고래다. 언젠가는 꼭 보러 갈 겁니다. 
“우리의 하늘은 너희들의 대지다”최근에 새 책을 보았어, 포르투갈이랑 앙골라 얘기했어. 내용은 요즘에 세태를 좀 비슷해. 먼가.. 질병, 전쟁, 기근이 동시에 나왔다.. 이 상황이 확실히 일어나고 있다. 이 것은 진짜 상상할 수 없다. 
바다 보러 갈래~ 
연약하고 예민한 고양이는 천성적으로 늑대의 사냥감이다🥵 
결코 혼자 감당해야 하는 것들이 있는 법그런날엔 일기를 쓰려구 
자존감은 성실함에서 나온다 
즐거웠던 시간 
날 버리고 멀리 간 놈 
이 순간을 기억해 언제까지라도
약간…힘들 것 같애 
Emmm..점심에 사천식 돼지간볶음을 먹었다.솔직히..동물의 내장에 대한 나의 음식취향은 정말 많지 않아..돼지뇌..돼지곱창..그리고 돼지족발은 난 모두 먹지 않는다.하지만 돼지의 혀와 간은..나로서는 괜찮다..ㅎㅎ..아무튼 사람마다 취향이 다르죠? 모든 사람은 특별하고 독립적인 개체이다. ...全文
젊어서 참 좋다.. 나는 낮잠자면 죄책감 들어 시간이 헛된거 같아서 
🚄 시간이  참  빠르게 가더라고요 
자체 발광 보석 미남 이！혁 ！재！
광명동굴에서 즐거운 시간 绿洲 
앞으로앞으로~앞으로앞으로🎵허광한기다려 
열심히 살자. 한여름에 털코트입고 화보찍는 허광한처럼 열심히살자 
나팔꽃 씨 / 정병근녹슨 쇠울타리에말라죽은 나팔꽃 줄기는죽는 순간까지 필사적으로 기어간나팔꽃의 길이다줄기에 조롱조롱 달린 씨방을 손톱으로 누르자깍지를 탈탈 털고네 알씩 여섯 알씩 까만 씨들이 튀어나온다손바닥 안의 팔만대장경,무광택의 암흑 물질이손금을 빨아들이고 있다 ...全文
펜디🤍허광한 천년만년함께해 오늘왜케까리해
기자들은 어디나 똑같군여.. 똑똑이허광한🤓
축하해 허광한 자주봐요 펜디🖤
#sobong#제 피부톤과 꼭 맞는 파운데이션 컬러를 찾을 수 있어서 너무너무 좋아하는 #입생로랑뷰티 에서 새로운 파운데이션이 출시 되었습니다!🎉 #광채파운데이션 인 #르땡크림파운데이션 은 촉촉하고 은은한 헬시 글로우 피부 연출이 되는 제형이예요!글로우한 파운데이션인데도 불구하고 커버력 ...全文
우리 소괘괘랑 산책 🌝 
괜찮아 나는괘찮아 
🎂꿈속이라도 괘잖으니까 우리 다시 만나 
진민괘바 워흔니  
알괘습니다 하ㅜ 
록화보도 울림폭포에 장괘한 절경이 펼쳐졌다  网页链接 
괘찮아 괘찮아잘 돼거야 
그냥 보지 말자 나중에 명괘하게 
결혼중 남자의 역할이 중요하다고 말로만 들었지 이렇게 피부로 느낄줄이야... 몇마디 따듯한 말만으로도 풀릴껀데, 혼자 자존심 상해 눈물흘리고 속상하고 힘들어해도 자기는 아무일 없듯이 하루하루 보내고 있으니 참 얄밉고 괘씸하네. 진짜 몰라서 그러는지 아니면 알면서도 모르는척 하는건지 사람 ...全文
적당한 결핍은 괘락을 증폭시킨다.기다림은 우리에게 결과를 떠나 과정의 즐거움을 선사한다. 
블랙박스 돌림.. 주차선 안에 얌전히 둔 죄만 있다.말도 없이 가 버렸네..괘씸죄!! 
항상 이로케 생활을 나눠줘서 고마워ㅠㅠㅠ괘히 울고 싶은 기분이에요ㅠㅠㅠㅠ
푹쉬고 있는감요? 결승전 전에 행사가 많아  ...쬐매 걱정이긴 한데...괘아나...뭐든 여리 긍정바이러스로 치유하면 되자너^^
돈, 괘락, 자유 선택할 때 사람은 항상 타협합니다 욕심때문입니다. 
둘기개새끼들 괘씸해죽겠네 
미안，내가 넘 급해서 미안~나를 좋아하지 않아도 괘찮아 .그렇지만 속이지마라줘요.나는 감정놀이 하는 사람이 아니거든. 너의 착하고.부드러운 마음에 감동 되었어 너를 좋아하고있었어. 오래만에 이렇게 밤낮없이 어떤 사람을 마음에 두고 걱정하는 느낌이야. 고마워요.이런느낌이 있게해줬어 
많은걸 겪엇어도 인생에 대한 열정을 잃지 않고 기나긴 밤이지만 이겨내면 또 래일엔 어김없이 태양이 뜨는데 모든것이 또 그렇게 흘러가는데...병마,죽음앞에서 그 뭐가 더 괴로운가!모든 이들이 다 저마다의 행복으로 살아갓으면 합니다 
쉽지 않아,화이팅해야지,내가 선택한 길이니까,내가 이루고 싶은 꿈이니까.그렇지,당연히 힘들지,인생에서 겪는 건 누가 쉽다고 했니? 화이팅해야지 有梦想谁都了不起 
몇몇 실패한 느낌은 정말 자신이 겪어야만 이해할 수 있다.다른 사람에게 작은 일이지만 나에게는 진짜 중요한다.언제부터 나도 이렇게 소극적인지 나도 몰라.오늘 왜 울었는지 나도 몰라.아마 오래만에 한 사람이 내 편에 서어와서 그래서요.그래도 힘차게 열심히 살아야 하잖아요！ 
지금 겪고 있는 모든 고통과 어려움은 다 하나님께 주신 시련이다, 이왕 시련이면 버티고 모든 어려움을극복해야 한다. 
피곤ㅠ부동한 일들을 겪어보고 부동한 사람들을 만나보아야 한다고 생각합니다 
차한잔비우고 바라보니어느새 일년이구나.잊지말자.세계 수많은 사람의대부분이 겪지못할값진 공부였다.. 网页链接 
이렇게 많은 일을 겪게 돼서 사실 난 기뻐.[en]왜냐하면 이렇게 많은 일이 일어났음에도 우린 서로를 포기하지 않았으니까. 日本·大阪 
오늘 하모니라는 영화를 봤어. 오래된 영화지만 지금봐도 깊은 인상을 받았어.인생은 그렇지 않은가? 많은순간 어쩔수 없는 일들이 많이 있다. 하지만 여전히 살아가야한다. 슬픔을 받아들이면서.하지만 심각한 어려움을 겪고 나면 낙관적인마음으로 새롭게 살아야한다! 
대바구니로 물을 푸듯 모든 일이 수포로 돌아갔다. 정말 슬퍼......왜 매번 희망이 생기면, 타격을 받아야 한다.독자적인 방법을 강구하고자 한다면, 수많은 우여곡절을 겪어야 합니까? 
하나도 안 무섭더라... 그냥 그 순간에 내가 겪었던 것 다 꿈이었으면 좋겠다는 생각밖에 안 들었어..ㅠ 기억이란 추억이란.. 잘 안 지워져서 그래 
고맙고 미안하고. 이런게 가족인가보다. 너무 큰 일을 겪고 몸도 마음도 너무 아픈 지금이다. 친구 찾아 떠나는 발걸음이 마냥 가볍진 않다. 내 마음의 치유를 위해서. 그냥 한번만 이기적으로 생각하련다. 
아프니까 청춘이다!성장하는 과정에서 많은 일을 겪게 될 것이 분명합니다. 웃음, 슬픔 다 지나가고 결국 행복하면 좋겠습니다. 오늘의 교훈을 기억하게 되고 앞으로 절대 조심하고 명심해야 합니다. Too yong too naive. 아무도 물지 말라 주세요. 난 극복할 수 있다. 
시간이 흐르면서 고통을 겪으면서 우리 자란다. 그 마스크 숨어있는 얼굴은 웃고 있거나 울고 있을가?  언제나 꼭 웃을 수 있으니까 힘들어도 참고 눈물도 좀 참는다. 곤란을 겪은 후의 웃음이 아름다운 꽃이다. 그래서 좀더 견뎌 주세요. 좋은 일이 반드시 찾아올 거에요. 
그간 많은 일들을 겪었다. 2년간의 시간,늘 이렇게 생각했었다. &quot;여기서 더이상 나빠질 여유가 없겠지?이젠 나아질거지.&quot;그런데 계속 나쁜 일만 생겼다. 진짜로 안 생길것 같다,좋은일...그래도 믿어보자, 더이상 나빠질수 없는 내일. 
떠나가야 할 때 우리 항상 자신이 확실하게 존재한 게에 대한 의심된다. 이제 증거를 찾았다. 내가 존재한 흔적이 있었다. 내 감정 내 가치관 내가 겪던 모든 시련까지 다 내가 존재한 증거다. 고맙다. 내 과거 지금도 후회 안하다. 
왜 그런 선택을 할수밖에 없었을가 생각을 해보지만 또 이해되기도 했어. 왜냐 자기 마음은 자기가 제일 잘 아니까 힘든거 아픈거 슬픈거 절망적인거 이런건 자신만이 겪는 아픔이니까. 누가 대신 해줄수도 없고 다른 사람 앞에서 나약해보이면 안되기에 괞찮은척 안아픈척 혼자 견뎌내야만 하니까. 
5시 53분의 하늘에서 발견한 너와 나🌅 
힘들어도 견뎌내야지 
돌아보지말고 떠나가라🚶또 나를 찾지말고 살아가라👋너를 사랑했기에 후회없기에😗좋았던 기억만 가져가라🫰그럭저럭 참아볼만해😔그럭저럭 견뎌낼만해😱넌 그럴수록 행복해야돼🤗하루하루 무뎌져가네🤪
현재 모든 물건은 이미 완성되었고 소화선 노래는 이미 삭제되었습니다. 지금부터 소화선 정부와 모든 강소성과 함께 발견하면 법에 따라 엄벌을 가하지 않습니다. 
좀더 견디자 
놀라운 재능 발견!! 나 요리 좀 하는구나 
한자 뭔지 몰랐는데 견지랑 몽샹이구나😮😂옛날에 cf찍었던 그대로네~
너나잘해라,쓸데없는일에참견하지말고. 
시골힐링～ 
-처음으로 고른 게 아니라 이 사람만 골랐습니다. 
사람 보는 눈이 있다고 하면 근데 뭘 믿고…?생김새라는 걸 아니면 그냥 잘 봐주는 걸 아무것도 없는 시골개인데 ㅅㅂ 
살아보니 별 일 다 있다.여자가 나이만 먹으면 다 죄다살아가면서 골탕 먹더라도 혼자서 삼켜 먹게 되다어..누구한테도 말할 수가 없어서 이렇게 이 나만에 구석에 서막한 문자 남길 뿐이다. 
곰돌이 아니고  잼돌이 
친한 언니의 사랑스러운 강아지~곰이🐶 
응 그냥 곰돌이 그리워 
멋지곰돌이💓 
또 찾았다 내 곰돌이 
안녕 나 곰이야 ~ 
🧸디저트는 곰 젤리🎀 
곰돌이 하트🥺 
곰돌이 하트♡ 
예쁜 금발 곰도리 
또니니랑 곰쥬 저 액자 너무 가지고 싶었는데 
햇빛좋아 #작곰뚜 
우리집곰돌이🐻 
며칠 전 너무 좋았던 종인이 착장의 작은곰니니버젼,,,🐻🌸 
곱다 
다섯여섯 일곱! 여덟! 아홉  
한밤중에 곱창오랜만에 야식다이어트 실패🙊🙊🙊🙊 
새벽에 세지자고 아침에 일곱시 이십분에 일어났다,피곤하고 힘들다........아직 월요일이다 
운이 곱절이다 
나의 20대는 많이 아프고 많이 사랑했으면 좋겟다 
승민아 나랑 결혼해야겟다 상견례 프리패스상두 들구
某人열심히 해야겟당 
영어학원 다닐려면 주야인 일을 찾아야겟네...이제 찾아보니 토요일,일요일 영업을 하는데가 없다학원 한달 비용도 만만치 않다, 20만원 정도... 
역시 죽은 사람은 안 오겟지~
올해 좋아하는 첫번째 아이템 겟! 
귀여운데 부러워서 못보겟삼ㅠ 기회도 없는 한궈런 걍 울어요
장꾸같은캬릭터…..사랑해 혹시 MBTI 검사는 안햇겟지..? 아 넘 궁금해맨날 행보케라 아프지말고 
오 ㅋㅋ 模考개같이 쳇는데 나쁘지 않게 나옴뭐여 가능성 잇는거여?피부 진짜 이렇게 맑고 투명하고 하얀색이므 얼매 좋을가… 갬 연한갈색말구 흑발두 어울리겟는데 귀뚫고싶다 
시바 진짜 쎄다…ㅋㅋㅋ 소맥 마시라니… 하 소맥… 일단 알겟슴다… 
왕이보 귀여워죽겟어진짜어떧할거야 
울일 없으면 좋겟어 지성아 
다시 갈수있겟지 그런 생활을 다시 할수있겟지 
기분좋으면 셀카좀 주면 안되겟니 내친구 탈빠하면 한국에 또 원넝런 나만남는다고 
정신을 잃엇다가깻는데 졸업도 되어잇구 취직두 되어잇엇음 좋겟다.. 잉잉 
너무... 너무좋다 이거 무슨 영화의 스틸컷같아 우리가 너를 찾는건 당연하겟지만 너도 너를 찾은 사람을 마주보고있다는게....밍히야악
으아아ㅏㅏㅏ오늘 하성운 대면 콘서트야!!!너무 떨려 어떡하지ㅠㅠㅠ내가 떨려제발 무사히 무사히 끝내고다섯시부터 트위터에만 눌러 살아야지눈물날것 같애 얼마만의 대면콘이야무한의 연기와 취소끝에결국 하성운은 해내는구나응원법 못해 아쉽지만난 집에서 딸랑이 실컷 흔들어야겟다 
📸 감자튀김이랑 치즈스틱 먹고싶어서 왔는데 맥너겟까지 시킨 나😆 绿洲 
그런 모습으로 살아갔으면 좋겟다현실은 먹고살기도 힘듦 
한국인 서러워서 살겟나 
그렇게 연변 떠나려 발버둥 쳣는데 지금은 다시 가고싶어졋다, 이러다 결국엔 정말 돌아가는건 아닌지 모르겟다 
9.6-저녁 몇입 안먹엇당,이렇게 견지만 한다면 다이어트 되겟는데 피곤함,자야겟다 
내가 남의남편보고 입맛다시고잇어야겟어??? 17궁격을 올리든 자컨을 올리든 하라고 
요즘 내몸에 신호가 온거 같다, 몸 좀 챙겨라고입맛이 없다, 도통,점심도 입맛이 없는데 억지로 먹엇다, 안 먹으면 인 될거 같아서공기좋은 시골에가서 한 한달 잇엇으면 좋겟다, 아무 생각도 하지말고 그냥 편히 잇고 싶다.... 
솔직히 말하믄능 한어못하면 중국에서 살자면 막막할때 많소. 근데 인젠 우리민족이 우리 언어쓰는것두 중요하지 않겟슨가 ？？？ 
아미치겟다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 오타쿠떠먹여주는방법도 가지가지네 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 내입속에 넣어둿던것같은데 언제다들 빠져나간건지
이 밤중에 웬 지랄인지 모르겟는데고마워그냥 너희라는 존재만으로도 나한테는 엄청 큰 힘이 되였던거 같아 
妈妈学校#아이와 함께 산다는것은 축복이다#아이다움을 인정해주면 엄마도 짜증이 나지않는다#엄마가 엄마다워지는 노력을 많이해야겟다#엄마가 크는만큼 아이도 크니까#10년전 출판된책이지만 보는내내 공감되는,맘에 와닿는 글들이 나에게 또한 배움의 한몫[冰雪奇缘安娜]晚安 
스트레스 받을수록 운동이지운동은 사람을 다시 원으로 돌아오게 하지그리고 힐링하게 하지운동후의 후식이자 저녁.자제 요거트 히힛이게 사소한 행복이지 아니겟어?! 延吉市 
이제 시간이 다 됐네..준면아 뭘 좀 더 남기고 가ㅠ여기서 멈추지 말고 뭐라도 올리자 우리 8년이나 같이 지내쟈나 추억이 많쟈나ㅜㅠ밥 잘챙겨 먹을게ㅜ군대에서 밥은 괜찮은데 훈련이 되게 힘들어ㅠㅠ다치면 안된다!! 마음 아프겟지만 인사하고 가 제발Ծ^Ծ 
오조오억번 저어 만든 달고나커피☕️맥심커피 맛이 나는건 기분탓이겟지🤷♀️ 延吉市 
#어뮤즈 #크림밤쿠션 ✨ 겟잇뷰티에서도 제가 직접 사용하던 것으로 시연하고 평소에도 잘 사용하다 보니 벌써 한통 다 써가는 아이템이예요! 영상에서는 잘 보여드리려고 듬뿍 발랐는데, 훨씬 적은 양으로 데일리로 가볍게 연출하기에도 너무 좋아요! 약간 밤타입 크림인데 파운데이션 역할을 같이 하 ...全文
좋아하는사람은 오랫동안 없어도 한눈만 보면 설레겟지…… 辛集市 
하하하하하하하하하하핳ㅎ하ㅏ 미치겟다 광주요의 노력! 망개떡 
알겟성 도망갈게👋🏻 
「항상 아프지말고 건강하고 행복해야되요. 알겟죠?그것제일중요해요.」세상에서 제일 착한 남자 내 세훈이오늘도 잘자요오늘도 좋은 꿈을 꾸세요정말 보고싶어용 ㅠㅠ 
이발이 부쩍 자랏어요.근데 젖먹을때 엄마를 안씹고 안먹겟다는데 자꾸 먹으라고 밀어넣으면 그때 꽉 씹어줘요.참 똑똑한 우리 민호에요. 
내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 上海 
나에겐 테오뿐이야 ㅠㅠ 
내가 어디 있어도 꿈속에서도 Oh 나에겐 너뿐이야  남은 인생을 걸고 말할게 두 번은 없어 넌 나의 마지막
함께 웃고 함께 울고이 단순한 감정들이 내겐 전부였나봐 
좋은 사람좋은 노래나에겐 세상 젤 소중한 너인데💓 
“너 없었으면 나 이렇게 구질구질하게 안 살았어”아 그때 알았죠 그 사람의 인생에서 나는 필요 없는 조각이였구나 나에게 간절했던 게 그 사람에겐 지옥이기도 했겠구나 그래서 나도 그 조각을 영원히 갖지 않기로 했어요 
더 이상 우리에겐 없어 내일은 내일은 
뒤돌아 널 만난 순간이 내겐 기적 같은 일이라 그런 거야.니 곁에 너만 바라보는 그게 나야.이 좋은 하늘 아래 우리만 남도록.#200808 
눈에서 멀어진 다고해서, 마음에서 멀어지는건 아닙니다.눈을 감아도 제게 당신이 보이니까요 .너만을 바라보고 또 너만을 지키고 내가 가진것 모두 너만을 위해 줄 수 있다면 내겐 기쁨인걸. 
그래 난 누군가에겐 봄누군가에게는 겨울누군가에겐 끝 누군가에게는 처음난 누군가에겐 행복 누군가에겐 넌누군가에겐 자장가이자때때로는 소음함께 할 게 그대의 탄생과 끝어디든 함께 임을 기억하기를언제나 당신의 삶을 위로할 테니부디 내게 가끔 기대어 쉬어가기를 
거지 같다 참부족해서 겔겔대는 모습이 
오랜만에#스크럽 도 하고! 마스크샘플 테스트도 해봤다! 데일리로 저녁마다 저가마스크만 하다가 #하이드로겔 마스크를 해보니 다르긴 하다ㅋ 이것도 만들어야징!!!! 网页链接 
겔마스크팩^^  트러블진정과 보습효과를 동시에~ 
올 겨울 들어 벌써 세번째 감기.. 정말 지긋지긋하다.. 링겔 안 맞고 버텨 보려 했지만 아침 수업도 해야하고 말하기반도 열어야 하고 해서 얼른 괜찮아지자 싶어..병원왔다. 엉덩이 주사도 맞고 약도 엄청 받았다. ㅋㅋ 자야지! 
정신 차려 ！！하나도 갇고 싶지 않다  
가끔 갇힌 것처럼 착각해 
자기만의 집을 갇고 싶다 🐰🐰🐰 
나를 잡아줘 이제는 나를 찾아줘 흩어진 기억 속에  더 이상 갇히긴 싫어 혼자 남겨 두지 마 이제는 
하나도 안 아깝다. 나는 내 남편 보러 갈거양🚴🏻♀️ 
🐶: (거리뷰 2011년도로 설정) 여기가 저희 집이에요. 여기 2층이 저희 집이었어요. 이때면 진짜 우리가 살고있던때 아냐 2011면이면. 내가 초등학교 3학년이면.. 어우 쉽지않네. 🐶: 여기 계단타고 올라가면 딱 2층. 여기서 제가 명절에 다 모여서? 만원을 받고🐶: 사촌형 3명이랑 친형 1명이 ...全文
불고기 밀크티일요일 끝 杭州 
단지 어른이 되지 않았을 뿐, 단지 성숙하고 싶지 않을 뿐이다 
다함께 손을 잡아요👫 그리고 하늘을 봐요☁️
이야 친구끼리 한잔하고싶네.. 
혼도 났지만 괜찮다고 전화를 해도 
보고파 
ㅠ수고했다 애들아 
열심히 살고 있음☁️ 
나도 잘 버티고 있어 
야 무대에서 뽀뽀하라고?! 
선우야 보고 싶다… 
보고 싶어🥲 
‘잘하고 있어요’그 한마디를 필요해요 
한솔이 보고싶다 😣 
보고 싶어  찬열 
행복하고 죽고 싶어요… 
그는 그가 너를 필요로 하지 않는다고 말했다 
항상 건강하고 행복한 샤오차오 
수고했어요 정말 수고했어요 
보고싶다 😢 
달이 그의 별을 보고 있다. 달을 향해 소원을 빌면 반드시 이루어질 수 있다. 
오늘 수고했어 
저도 굉장히 보고 싶었습니다
보고있어도 보고싶은 사람 
보고 싶다 보고 싶다 
곱창먹고싶다잉 
너무너무 보고 싶다 
나도졸업하고싶어… 
널💋지켜주고 싶어🫂 
비가 된 당신작사 손덕주/ 작곡 이영춘/ 편곡 이영춘노래  이솝 사랑의 이름으로 날 찾아온 애틋하고 소중한 내 그대가 비오는 그날 밤 슬픈 먼 길을기약도 없이 떠났죠아련한 추억의 향기에 취해 가슴은 쓰리고 저려오지만어쩌면 나보다 그대 마음이저 비처럼 울지도 모르죠* 가슴에  ...全文
별들이 감사 안고 있는 곳그곳으로 가고 있어💎 
오늘도 보고싶어요 ㅜㅜ 
사모곡 (思母曲)작사: 이덕상 작곡: 서승일 노래: 태진아 1993년 발표곡 앞산 노을 질때 까지 호미자루 벗을 삼아화전밭 일구시고 흙에 살던 어머니땀에 찌든 삼베 적삼 기워 입고 살으시다소쩍새 울음 따라 하늘 가신 어머님그 모습 그리워서 이 한밤을 지샙니다무명 치마 졸라 매고 새 ...全文
바람의소원 작사 김석근 작곡 송광수 노래 채희바람이 또 붑니다 사랑이 또 떠나네요 다시는 보지 못할까봐 안녕이란 말을 못했죠 이렇게 또 보내네요 눈앞이 희미하네요~ 참으려고 애를 써봐도 하염없이 눈물이 나요 보고프면 어떡 하나~요 눈물 나면 어떡 하나요 지금은 참으렵니~다 ...全文
나 같은 건 없는 건가요작사: 추가열 작곡: 추가열노래: 추가열 그대여 떠나가나요다시 또 볼수없나요부디 나에게 사랑한다고한번만 말해주세요제발 부탁이있어요이렇게 떠날거라면가슴 속에 둔 네 맘 마져도그대가 가져가세요혼자 너 없이 살 수 없을거라그대도 잘 알잖아요비틀거리 ...全文
내 삶을 눈물로 채우도 노래: 나훈아 작사: 나훈아 작곡: 나훈아 발표년도: 1999년 간간이 너를 그리워 하지만어쩌다 너를 잊기도 하지때로는 너를 미워도 하지만가끔은 눈시울 젖기도 하지어쩌면 지금 어딘가 혼자서나처럼 저 달을 볼지도 몰라초저녁 작게 빛나는 저 별을나처럼 보 ...全文
“제가 제 손으로 혼자 작사 작곡 편곡해서 처음으로 끝까지 완성시킨 노래에요 마음적으로 굉장히 힘든 시기에 작업한 곡이고 2년 전에 제가 느낀 감정을 고스란히 담은 노래입니다”🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹 
간만에 lp구매 하나남은걸 득템함 좋아하는곡들 많아서 너무 행복함 😍😍😍😍크리스티나 아길레라 너무좋음 다음번에는 2집을 구매하고싶더 ㅠㅠ 
중앙 시조 백일장] 5월 수상작&lt;장원&gt;모란이 왔다  권규미그이는 곡비였다 늘 환생을 소원했다시나브로 발이 젖는 해사한 그믐으로잔잔히 면벽을 두른 노랑무늬영원, 처럼찢어버릴 시간과 꿰매야 할 시간들을아득한 전생부터 알고 있는 바람처럼한 촉의 심장을 지핀 델포이 무녀였다 ...全文
많이 추억을 포함된 내 최애곡 
여름 계곡은 역시 가평 비오니까 라면에 맥주 
🐿️wvs：스케줄 끝나고 집 퇴근길입니다!!! 여러모로 뿌듯하고 기분이 좋네요음원 발매를 떠나서 팬데믹 시작하고 나서, 구상을 했던 곡이 완성이 돼서, 이렇게 여러분들에게 멋지게 보여드리고 들려드리게 돼서 기분이 너무 좋은 거 같아요. 그동안의 노력의 결과를 보는듯한 느낌입니다!! 이 ...全文
난 열심히 작업 하고 있어좋은 곡 들려주고 싶어😭 
그 당시의 신곡은 지금도 여전히 흥미진진하게 들린다 
재즈편곡 미친놈들아냐? 
이잖아요..아마 사람들이 다 그래요. 보고 있으면 강력한 불확실성과 불안감이 생겨요.저도 그래요, 바로 사춘기 스물두 살이에요. 
음.저녁에 계속 소설을 수정했는데.적어도 오늘 완성한 부분들은 모두 마음에 들어.별점 매기면..99점?사실 이것은 간단하고 쉬운 과정이 아니다..난 정말..일곱 차례나 원고 교열을 거듭한 끝에 겨우 최종 정도에 이르렀어. 다행히..적어도 매일 이런 완전히 조용한 시간이 가질 수 있는데..적 ...全文
타향살이 清風居士(이명호)두견새 밤새 울어두견화피더니만그 봄은 어델 가고여름마저종적 없네갈바람 등뒤에 업혀 긴 숨 푸는 겨울아 !어스레한 월세방에만감(万感)을내려 놓고서산에 타는 노을술잔에붓다 보니고드름 홀로 컷구나 그리움이 자라 듯 ...쪽달이 외로워도모든  ...全文
&lt;라일락 시 모음&gt; 김시종의 '라일락' 외 + 라일락 라일락, 나는 너의 향기를 먼저 알았다. 네 이름보다… 사 반세기 전, 젊은 날 문경중 교정에서 너의 향기에 끌려, 가까이 가서 너를 처음 만났다. 숨겨진 여학생 이름표 같은 네 가슴의 명찰을 확인했다. 아늑한 봄 나절, 조그만 미 ...全文
완~전 오래만에 마시는 밀키스식당내 秋田두부김치  동태전골  해물파전🥰🥰쫓겨난 秋田김웬디가 준 떡 
언제부터 누나를 좋아하게 되는지 몰라봄에서 여름여름에서 가을가을에서 겨울언제부터 널 좋아하게 됐는지 
&lt;산책에 관한 시 모음&gt; 김지하의 '산책은 행동' 외 + 산책은 행동 겨울 나무를 사랑한다면 봄은 기적 같으리 고독한 사람이 물 밑을 보리 이리저리 흩날리는 가랑잎에 훨훨훨 노을 불이 붙는다 산책은 행동. (김지하·시인, 1941-)+ 산책길에서세상맛이 제아무리 모래알 같다 하지 ...全文
(민조시 3)歸去來辭봄날에 잊으리라 동백꽃 지듯 소리 한번 내고,회향(回向)할 아무것도 남기지 않고 우둠치만 둔 채.찬란한 봄볕처럼 통째로 살다 통째 잊으리라,못잊을 봄꿈들을 한으로 남겨 다시 봄꽃으로,다시 봄꽃으로 이루게 하리라.2010.05.15. 시/ 김청수 
야 어떻게 유즈루가 완전히 내 취향저격이다 !!! 
환승연애를 보는데 거기 게스트두명 헤어진 시간이 2020년이더라고? 그때는 나도 한국에 있었는데? 내가 중국에 돌아온 거는 이미 작년일이었고 지금은 이미 2022년이구나 라는게 너무 충격적이다.시간은 정말 빨리 흘러가는데 나는 아직도 그자리에만 멈춰있네약을 더 이상 먹고싶지 않아서 나아질 ...全文
올해 농사를 승리적으로 결속하기 위한 총돌격전을 힘있게 벌리자 
팬으로선 그런 말할 자격이 없지만혁재 옆에 있어줘서 너무 고마워요 
p1.내가 가장 좋아하는 만화 영화.어렸을 때..주위 친구들이 다 만화영화의 주인공을 좋아했는데.하지만 개인적으로 내가 가장 좋아하는 주인공은 금성과 화성이야.사실 나하고 쌍둥이자리도 성격이 비슷한데..집착 듬직한 나..그리고..완전 직접적이고 불 같은 성격의 나.아쉽게도 내 외모는 너 ...全文
서울아산병원 30대 간호사가 지난달 24일 출근 직후 뇌출혈(뇌동맥류)로 쓰러진 후 수술할 의사가 없어 서울대병원으로 옮겨졌다가 숨지는 일이 발생했다. 다른 데도 아닌, 국내 최고병원에서 일어난 일이라 충격이 컸다. 파장이 커지자 보건복지부는 4일 진상조사에 착수했다. 뇌동맥류는 뇌혈관 벽이 ...全文
사람 마음 변하잖아 행복하다가 안 행복해지기도 하잖아, 그럼 우리도 지금은 별로지만 곧 행복해질 수도 있겠네.하지만 난 행복할 수 있을까?행복하는 자격이 있을까? My-晓酱-J的微博视频 
정규민…차가울 때 더 끌려…이 장면을 보고 뭔가 충격적인 멋을 느껴졌다… 
乱逛看到我爷同学发的夸夸贴그럴만 하다고 느낌 집도 조카 잘살았는데  지방이였지만 부산에 해운대에도 땅잇고  전라도에도 뭐라해야 되냐 펜션??그런것도 있었고  성격도 존 나 다정다감하고 좋아서  여자들한테 인기 쩔었음  와 존 나 그런데 이거 모르는 사람 많더라ㄷㄷㄷ 
내가 무슨 자격으로… 
지성아 넌 세상의 모든 행복을 누릴 자격이 있어 
공격 공격 공격 앞으로！ 
나 이런것 따진 자격이 없지 나도 그런 사람이니까 
7월에 꼭 해야 할 일1.올해도 잘 엔지도 있는 나를 격려해주기.2.앞으로도 잘 해내게 될 나를 믿어주기.3.후회 없을 만큼 행복한 7월 보내다. 
사실 제가 욕은 정말 잘 안 하고 성격도 너무 좋아요. 🤗 
윤정한 니 같은 남자는 소설에 나와도 설정과다임 도대체 못하는게뭔데🥹🥹🥹🤯🤯🤯😭😭😭그 잘생긴 얼굴에 그 똑똑한 머리에 그 타고난 운동신경에 그 다정한 성격………도대체 왜 
결국 좋아하는 아이돌 배우를 날 누나로 불어해야돼는 시대가 왔구나……방금 박재찬이 나보다 두살 어린은 사실 알고 충격을 받았다… 
합격 
“노란 풍선이 하늘을 날면  내 마음에도 아름다운 기억들이 생각나”
아 새벽부터 소라부 생각에 벅차 
생각없이 살고싶은데 생각없이 사는 생각을 해야함 ... 
심각하네. 
이따가 봐용~ 
정말 꾀가 있는 남자로군. 역시 첫눈에 틀리지 않다니 재수도 없군 
가자 
상처는 깃털처럼 날리고 가슴에 사랑만을 남겨라 
난 좀 걱정이 됐어.이럴때 더 보고 싶다. 
걱정말아요 
그대여 아무 걱정 하지 말아요 
웬 연예인 걱정 ㅋ 
걱정마 다 있을거야 잘 될거야 
걱정이 많아서 걱정이네요 
근데 내 걱정해준거야? 
진심이였나봐술 취해도 선배를 걱정을 하고…너무 창피하다..화 나신 건가? 나 내 톡을 씹었는데..? 내가 방애된 건가? 나는 그냥 진심으로 걱정이 돼서 그랬는데… 
걱정돼 네가 좋으니까 
걱정마 안아파! 
쓸데없는 걱정을 하지마 
꼭 건강하게.. 걱정많음 
역시 비고 이름 붙인 캡쳐 사진을  보면 기분이 달라지네. 계속 쓸데없이 걱정했나봐 
창욱이 진심이 항상 보인다,걱정하지 마요😭😭😭 
괜한 걱정들은 잠시 
“하루하루를 살아가끔 무리란거 나도 알아”“걱정할 필요없어 난항상했던대로 잘 가고있어지쳐있던 널끌까지 안아 줄거야” 
건배합시다🥂 
선우야,현우야 빨리 건강해ㅠㅠ 
그래도 내 눈물은 다 보람 있는 건다.. 내 여름 정말 행복했어. 가을에도 힘내자. 다음 사계절에도 부탁해. 사랑해 
언니  성질  안  좋다는  소문  들어봤지 ?그건  소문이  아니라사실이야 
소중한 사람이 있다는건 정말 행복한 일이다  
수지는 마음 먹은 건 다한다 항상 그래요나는 사소한 일 때메 멘붕 나도 항상 그래요 
📜：내 사랑은 일시적으로 떠오르는게 아니예요. 
나 냄비 손잡이에 데었다이상하게 웰케 섹시보이냐??ㅋㅋ유니크한 내 취향코드ㅎㅎㅎ 
착하게 살자 진짜로 
이런 사람들은 어떻게 해서 나를 좋아하게 됐을까? 이런 vibe좋아죽겠음🥲 
넌 나를 원해！넌 내게 빠져！넌 내게 미쳐！
기다리고있을게🖤 
어떻게 슈주 너무 조아하자나🥹🥹🥹 
난 너의 곁에 있을게.🎧 
오오 내게도 행운이 있길
끝까지 잘할 게 진짜 하나도 없네…… 
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게알잘딱깔센 
노력해 볼게 
당신에게 문제가 있습니까? 
괜히 센 척을 해봐도 나만 우습게 돼 
이게 찐이야태형이 
다들 나 그렇게 좋아하지 마따라지 마…그만큼 좋은 사람이 아니니까 … 
둘이 룸메 인데 수다방에서두 재밌게 놀구ㅋㅋㅋ 
괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘。 
요리 재밌게 배웠어요 
떠난 이에게 노래 하세요후회없이 사랑했노라 말해요  
《내겐 그대뿐이죠 )》내겐 그대뿐이죠 
우리 이대로이제는 끝이라는 마지막이라는너의 그 맘을 난 믿을 수 없어내겐 너 같은 너에겐 나 같은그런 사랑은 두 번 다시는 없어 
헤어져~나는 몹시 나쁜 사람이니까~너는 날 사랑하지 않으니까~너의 그늘이 내겐 어둠이야~안녕~ 
길고 긴 8개월이 지났다남들이 좋다고 하는 직업이지만결국 나에겐 최악이었던 그 직장을 그만두게 되었다나는 탈출에 성공했고비로소 웃음을 되찾았다당분간 푹 쉴 수 있을거 같다 
나와 걸었던 그 길이~~얼마나~ 내겐 꿈이었는지~그렇게도 떠올리고 ~떠올렸는데~~ 
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미~ 
이 복잡한 세상에서 나에겐 너밖에 없다 
잊혀진다는 건 흔한 일이겼죠 왜 그 흔한 일들은 나에겐 전혀 쉽지가 않은 걸까요... 
꼬 너에겐 까맣게 타버린 재처럼 한없이 가벼운 데… 
좋은 평판을 가지고 있어도 나에겐 못되게 군다면 나쁜 사람,나를 진심으로 이해해 주고 또 배려해 준다면, 그 사람을 좋은 사람이라고 생각해요. 
“조금 우습죠 내겐 그대 밖에 없는데   가끔은 남보다 못한 나 ” 
이 단순한 감정들이내겐 전부였나 봐 
더하고 곱해봐도 잘 안돼그 어떤 수도 0인 내겐 
머리부터 발끝까지 너무 내겐 눈이 부셔  
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도나에겐 커다란 의미…….. 
검은색 하늘위 수많은 별빛들중 내껀어디에 해매고 해매다 지쳐서 쓰러져 널선택해 
검하해🖤  
검은티 최고! 
ㅁㅊ 실검까지 올랐다… 이게 메이저 씨피인가… 
저녁에 엄마는 옛 동료들과 모임을 가셨다.그래서 오늘 저녁에 아버지와 함께 새로운 핵산 검사를 했어.음..집에 가다가 또 연기 잘하는 그 이웃집 부부를 만났다..그들은 아버지에게 다정하게 인사를 했는데.하지만 난 정말 잊을 수 없어..그전에는 내가 혼자였을 때 그들은 나를 못 본척 했었는 ...全文
즌3 찍으면 제발 박보검 땡큐.. 
오늘은 핵산검사를 해서 한 시간 정도 걸린다 ㅠㅠㅠ그리고 날씨가 더워 죽게다!!!!!🥵🥵지금 시원한 음료수만 먹고 싶은다🙉 
박보검 진짜 이 세상 사람 아닌 것처럼 잘 생겼다.
넌 나의 젊음또 나의 청춘고마운 벗내 자랑 내 천국 또 love오랜만이야 보검아많이 보고싶었어!!! 
결국 수천 명의 사람들이 점차 흩어졌고, 이런 식으로 위기가 해결되었고, 노인은 검을 들고 걸어 가고 마술사 3 명이 뒤를이었습니다 
그다지 즐겁지 않다 
아무 것도 묻지 마 제발겁나🙃 
25 겁이 난 없지 
“당신에게 좋은 일이 있을겁니다” 
내가 유일무이한, 겁쟁이.이 앙큼한 모쏠새끼야.磕亖 
唉～아기가 즐겁고 행복하기를 바랍니다 
나는 즐겁지 않으면 차를 빨리 운전한다🏍 
누가 뭐 겁나 
그래서 왜 남자같은 생물이 있냐이해가 안돼근데 또 좋은 남자 있어진짜 세상의 모든 만남은 다 연이다믿을 수 밖에 없어나는 기대 안해한번 능동적으로 접근해 볼래아니 그냥 자연스럽게 지내자즐겁게 
겁나 많이 쌓임 
나는 칠석을 즐겁게 한다고 말했다. 
아프다 아물면，또 찾아오는 이 겁 없는 떨림。 
겁내지 말고 이리 온。 
맑게 갠 날씨 
비가 갠 뒤에 눈 부신 햇살을 받기 시작 한다. 
아 파트 두갠데 그중 하나는 영원히 못보는건가 다운다운베이베때는 절대 부르는사람잡지말라는 지시가있는거야뭐야
우리주주 셀카 이따우로 찍을래? 하지만 잘생긴 너는 완벽하니까 갠차나 우리주주 콘서트보니까 막 콘서트 하구싶지? 너두 덕후니까 알거야 우리주주 콘서트 올해 꼭 하자? 주주야 잠은 죽어서자도된다고 생각해@许魏洲ZZ
캐리비안의 해적 첨 봣음 갠채 갠채 웃김 
갠소하지마로라 폰주인😭
그전에 간혹 소통이 있었던 커플팬이 오래동안 잠수하다 나타나고보니 이미 언팔하고 갠팬 나아가 악개로 되여 서로를 헐뜯는걸 보면 참 인생무상이란걸 느끼게 되네. 
배우님 노래 들으니 힘난다. 이제 생각하니 오전에 어느 엄마 자기집와 술 먹으라더니.그 엄마 올해 과일이란 과일은 다 술만들엇는데 성공한것 몇갠지 궁금하다. 좀 일찍 부르지. 우리가 사는 세계는 간단하고 재밌다.13년겨울,우리집에서 김치전 부쳐먹느라 난리였고 14년 모여집에찻잎을쓸어마셧고 
타임라인에 팬미실시간소식이 자꾸 뜨네...차단시켜도 자꾸만 나타나...갠팬이고 ㅇㅈ고 지랄한다 정말...안구정화가 시급해... 
갤러리에있는 윤그남자사진들 봐도봐도보고싶구 보고보고또봐도좋다…..잘생겼다….🥹 
갤러리 첫 입문 성공적 
갤러리 정리 힘들어.. 
똑같은 베갤 베고서 잠이 들면어디서든 함께 있는 거라던꿈속에서도 헤어지지 말자던그런 니가 너무 그리워❤️💙💜 
갤럭시  진짜 샷.. 사실 요즘도 몸상태안좋지만 
아이폰 갤럭시 흑백 칼라 다 섞어 찍기 ㅎ📷 
오늘 영등포 타임스퀘어 #갤럭시스튜디오에 와주신 분들 감사합니다!11월11일까지 행사진행된다고하니 많이들 놀러가세용 网页链接 
갤 사람들이 자주 보는 애정극이라 불릴 극들이 난 다 재밌없더라...나 아직도 머글인가? 참... 
일으켜세웠지 내 자신을말하는대로 말하는대로 될수있다는걸 눈으로 본순간 믿어보기로 했지맘 먹은대로 생각한대로할수 있단걸 알게 된 순간 고갤 끄덕였지 말하는 대로 
아ㅁㅊ 내 문제잇는가 이거 존아 상규니 같음 웃짤갤에 뜬끔없이 이런거 나타나니까 아 진짜 먼가 상규니 같애 진짜 ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ전에 팬 단톡방도 들가도만 와 존나 쎄함 진짜 상균일꺼 가툰데ㅅㅂ 
빅토리녹스 시계, 튼튼하고 내구성도 훌륭하며 어디에나 잘 어울리는 메탈 시계.데일리로 착용하기 좋습니다갤러리어 클락에서 구매 가능하다고 하네요 ! 
아주 가끔 고갤 들어 하늘을 봐텅 빈 거릴 홀로서성인 난 늘 혼자…… 
피곤해 
피곤하다 
파이리 꼬부기 쥬레곤 암나이트훈이 홍수몬 가디 골덕별가사리 현성동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
배로나도 이뻣지만 민설아가 처음 등장할때 보곤 민설아배우가 왜 여주 아닌지 의혹스러웠다.둘이 진짜 닮기도 했지만 그래도 민설아가 더 정교하고 인형같았다.조금은 아쉬웠다.얘랑 주석훈 잘되면 더 볼만하겠다 
봉선화에게 詩/박범신 분홍 저고리 흰 치마 젊은 네가 내 숲에 깃들었네 세계의 여름이 떠났는데 내 손톱 메마른 등껍질 은밀히 스며들 고혹을 지니고 네가 내 곁에 있구나 첫사랑처럼 너를 품어 연지곤지 내 안을 물들여야지 쭈그러든 시간의 투구를 쓰고 미안하다 향그러운 네가 내  ...全文
인생은 항상 그런 것 같아요. 일단 사교에 관한 한 모든 사람들이 마스크를 가지고 다니지만, 저는 정말 피곤해요. 가면은 오래 쓰고 나면 자신이 살지 않는 강한 상실감을 느끼게 될 거예요. 
사실 내가 정말로 말하고 싶은 것은 억울함과 고통은 우리에게 말해 줄 수 있습니다 우리는 당신을 위해 조금 더 분담하고 싶습니다 우리를 위해 억지로 웃을 필요가 없습니다 우리가 당신의 피난처가 되기를 바랍니다 당신이 조금 덜 피곤하고 더 많이 할 수 있기를 바랍니다 우리는 항상 당신을 사랑 ...全文
&lt;내가 읽은 시 &gt;(094)섬집 아기 詩/ 한인현엄마가 섬 그늘에 굴 따러 가면아기가 혼자남아 집을 보다가바다가 불러주는 자장노래에팔 베고 스르르르 잠이 듭니다.아기는 잠을 곤히 자고 있지만갈매기 울음소리 맘이 설레어다 못찬 굴바구니 머리에 이고엄마는 모랫길을 달려옵니다.아 ...全文
넘나 피곤해가지고 셀카하나두 없어 요새에 ㅜㅜ 
좀 피곤하네 
생활이 너무 피곤해서 정말 죽을 것 같지만, 죽음은 문제를 해결할 수 없지만, 나는 어떻게 해야 할까? 누가 나에게 말할 수 있고, 나를 도울 수 있는 사람이 없는데, 이것은 모두 자업자득일 뿐이다.🖤 
피곤한 하루 시작 - - 
맞는말이데 왜 먹금하냨ㅋ 모르는척도 한계있어 얘가 매번 대놓곤데? 그냥 친.구.~  놀아주는~😋 
막 침대에 누웠어.진짜 엄청 피곤해…조금만 기다려줘 후회 없는 사랑이 주고나면잊을게 그때 널 사랑해너만 바라봐서 너밖에 사랑을 몰라서그저 내 가슴은 너밖에 담을줄 몰라서....“이번 생에 후회 없는 사랑 줄게.”이 말에 심쿵.음..진짜 굿나잇. 
피곤할 때 운동으로 긴장을 풀어어어어어어어엉ㅇㅇㅇ 
너무 귀여워요～ 그리고 피곤하실 테니까 오늘은 돌아가서 편히 쉬십시오~ 사랑해요 시카언니~
동혁아 요즘 피곤해요? 리허설 잘 했어요?보고싶다...나도 콘서트 가고싶다 너희 7명의 첫 콘서트!신나야 돼! 
힘들고 피곤해요 
피곤한 
피곤할땐 초심을 잊지 말고 지금의 상활이 바로 예전엔 내가 원한 거잖아 
좀 피곤해… 
고독하다 믿두끝두 없이 고독하다이 관계에서 나는 항상 고독하다대체 뭘하고 있는지뭘바라는지뭘 믿는지역시 사람은 자신을 믿을수 밖에 없다시발 피곤하네 
우린 참 별나고 이상한 사이야서로를 부서지게그리곤 또 껴안아 
콩국수 + 烤串 = 여름의 완성토요일 저녁인데 손님이라곤 우리밖에 없는 식당 
곤성여자조심 
피곤해서……자고 싶어 
너무 피곤했지만, 은혜로운 하루였다. 
피곤해요 
피곤하면 쉬어,푹 쉬어.일은 하루이틀 목숨까지 걸고 하는 게 아니고 꾸준히 계속 열심히 하는 게 아닐까 싶어.잘 챙겨 먹고 잘 쉬어야 컨디션이 잘 회복되고 컨디션이 좋으면 하는 일도 잘 될 거야.그지?나이 점점 들면서 몸을 조심하다는 건 정말 장난도 아니고 그냥 하는 말도 아니야.제발 이거만 ...全文
살기 위해 그는 행동하고, 진실을 숨기고, 위선으로 감싸 야합니다. 아마도 삶은 그럴 것입니다. 첸난은 때때로 조금 피곤함을 느꼈지만 자 
물 한번 먹갯다고 부시럭 댔더니 두둥 똻!! 돼지 손목이댓네 아픈데 넘 웃겹다 
이구낸저  바빠죽갯다 
야....정말 미치구 환장하갯다내 또 어디가서 이런 투레기같은 옷으 골라입구왔니어째 이리 촌스럽니야야야,춤으 추는게 지내 박자 한나못맞추니 하는일이 그겐데 정말야눈이감게서 못보갯다야,정말 못바주갯다야야야 우야~ 
상속자들ost 드라마에 빠졋다가 현실에 나와보무 길다니는 남자들이 사람 같재타야,이런 드라마 볼게 아이다,시집못가갯다야 
셀카 도배나 음식사진을 떠나서, 좋아요 갯수에 의미를 부여하는 순간부터 관심종자라 하자 안녕하세요 관종입니다 
노래젤잘한갱얼쥐야😚 
갱애쥐야 
갱쫑 진짜 이퀄 브이앱 한번만 해줘……해석 너무 듣고 싶은 말이야ㅜㅜㅜ 제발 
개웃긴게 한국 과거에는 사건 진실을 말하는 사람을 빨갱이라고 하고 중국에는 이런 사람을 자본주의의 개라고 ㅋ그냥 우습다 
오늘부터 내 최애사진 갱신됨 
아 망했다.. 지금까지 하루 간격해서 올렸는데이렇게 보면 내일 갱신이 없을 것 같네.. 🥹🌴🤙🏻 
울 갱윤호랭이 멋지부러
오늘은 봉쇄 6일째다.아침에 핵산 검사를 했는데.하지만 어느 슬픈 소식도 들었어..한 자원봉사자가 폐렴 진단을 받았다.하지만 그녀의 심리상태는 아주 냉정한다..사실 나는 매일 갱신되는 숫자가 모두 사실이 아니라는 것을 안다.주변상황이 얼마나 심각한지..어떤 정보를 통해서 이미 진상을 ...全文
울집 갱얼쥐 
갱얼쥐 눈이 여우 눈이 온도차 
울 갱얼쥐 해피 화이트데이🤍🤍🤍
미래는 어떻게 변하는지 모르겠습니다 다행히 나는 일자리가 없는 9갱월 동안에 행북한 생활을 살았다. 그동안에는 아무린 걸 하지 않아도 되는데 그냥 잠을 자고 밥을 먹었다. 그리고 좋은 드라마를 다 봐버렸고 한국어도 배우고 있다.이 세상에서 나는 어떤 일이 잘 알고 있다가 그럼 기쁘다.이 세 ...全文
가자 대박갱 
자력갱생, 자급자족의 기치높이 국가경제의 전반적발전을 추동한 혁신과 전진의 한해나날이 새로와지는 평양시 １만세대 살림집건설장의 모습은 보는 사람들을 기쁘게 한다.리동명 찍음 
우리 당의 혁명전통으로 더욱 튼튼히 무장하여 온 나라에 수령결사옹위정신, 자력갱생의 투쟁기풍이 차넘치게 하자혁명전통교양의 실효성을 높이기 위한 사업을 짜고들고있다.-경원혁명사적관에서- 
갱쑤 주위에 형들이 너무 많다..너무 좋다 다들 넘 강적쓰~ 
천재만재 갱얼쥐 
갱얼쥐보고찌퍼ㅠ 
갱단소년단 
갱역에서 살던 부락들에선 북조선신호를 받아 북조선텔레비신호 접수해서 조선영화들을 잘 봤다. 
헿헤 바보갱쥐 
울 갱얼지 에센스 만들어주려고 재료 구입때문에 시장 가려고했는데 코로나때문에 못나가겠다. 7번째 사망자라니 무섭다... 마스크는 수할 수도 없고 ㅠ-ㅠ 마스크 어디서 파냐ㅠ-ㅠ? 이 와중에 돈 벌겠다고 마스크 가격 올리는 인간들 진짜.... 그러지말아라... 벌 받는다... 모든 인생은 윤회인데... ...全文
원랜 이렇게 알갱이 안 보이게 해서 더 자주 먹는데, 이번엔 찹쌀 알갱이를 그대로 넣어서 만들었어요.ㅋ 德州 
자력갱생대진군에로 불러일으키는 선전화들이 나왔다 
일심단결, 자력갱생의 위력으로 오늘의 민족사적대승리를 더 큰 승리로 이어나가자황해북도, 자강도, 량강도, 남포시, 라선시군민경축대회 진행 
@金桢勋 제가 오빠를 만날수 있어요?아직 한번도 오빠를 만난 적이 없어요ㅠㅠ 한번만 오빠를 보고 싶어요ㅠㅠ오빠야!!전 오빠 덕분으로 한류에 흥미를 가졌어요ㅠㅠ 전 오빠를 본 적이 없어요ㅠㅠ 티비 속에 있는오빠밖에 모르겠어요!!!오빠 인스타그램갱신할때 가끔 일본어로도 갱신해 줘요 제발요 
갸루 짱 예쁘다 같이 놀래예쁜 애가 좋아 北京 
존나귀엽다… 갸루피스도 해도
갸약 하니데이🥰 
갸루 짱예쁘당 같이놀래 예쁜애가좋앙😽
루피피스✅갸루피스✅ 
갸루피스 ㅠ 
갸루피스짱조아 
아니 갸루피스 이렇게 하면 느낌이 안 나지ㅋㅋㅋㅋ
갸아아아아아아아재현나
&quot;후지하라씨는 은행시절 고객에게 내가 죽기 전에 홍백가합전에 출현했으면 좋겠다고 말했다. &quot; 보니까 예전에 밴드 맴버들이 잘 생긴 편이고 사토시는 평범함. 별로 관심이 없는 드러머에서 보컬로 성장한것같은데 아무튼 배울 점이 많은 사람임. 예전노래를 들어보면 진가를 알수 있음. 
집근처 호텔식 스파센터🧖🏻♀️소품 하나하나, 타올,베드,아로마,수기테크닉,고객응대서비스, 뭐하나 빠지는게 없네오랫만에 제대로된 관리받은 고급느낌[玫瑰]인상깊은 수기테크닉. 호주,인도식 테크닉이라는데 인도식은 또 첨이네? 뭉친 목과 어깨가 가벼워졌어~ 
안녕하세요 정은지입니다.많은 팬분들이 함께 속상해하시고 위로해주셔서어떤말씀들 드릴까 고민하다 이렇게 글을 올립니다.연말마다 성대한 무대들을 만들어내기위해 많은분들이 수고해주신다는걸 모르지 않습니다.항상 감사히 무대에 오르고있구요.하지만 관객석을 채워주시는 팬분들.그 무대 ...全文
뮤지컬배우 레오의 꿈은 무엇인가요. 이 대답만큼은 뮤지컬을 처음 시작했을 때와 똑같아요.작품을 관람한 관객분들이 극장을 나설 때 &quot;레오가 멋있다, 잘한다&quot;가 아니라 “이 작품 너무 재미있다”고 말할 수 있도록 하는 배우가 되는 거죠. 어떤 배우로 기억되고 싶다는 욕심보다는 극 안에 잘 스 ...全文
난 지녁이가 슈스됐으면 좋겠고 더 큰 무대에 서서 꽉 채워진 관객석을 바라볼 수 있었으면 좋겠고 무리가 가지 않을 전제에서 많이 바빴으면 좋겠고 한번 잡은 인기 절대 한 여름 밤의 꿈이 아니였으면 좋겠어 그 긴 7년을 지금부터 보상 받았으면 좋겠어 이젠 그럴때가 왔잖아 
내가 나를 바라볼 땐 여러 감정에 휘말려서 객관적으로 보는 게 참 힘들죠. 그래서 가끔은 누군가 나에 대해 평가를 하면 고맙다고 하기 보단 '그때 상황도 잘 모르면서 뭘 안다고' 하며 많은 변명을 하게 되는데요. 그런 말이 있잖아요? 나를 객관화 할 줄 안다는 건 그만큼 성공할 가능성이 크다 ...全文
나는 #청춘 을 다시 찾고 싶다 #청춘카페 에서 한잔 휴식,수많은 여행객들 사이 그들의 소통이 나를 다시 젊게 해주는듯 싶다 그리고 나도 언제가 인연을 찾을수 있 @ 감천문화마을 网页链接 
🤵👰결혼식 피로연선물도 개성이 필요한 시대입니다. 고마운 하객들에게 추억에 남을만한 선물을 드리고싶다면 향입은 석고방향제가 최고의 선물이 아닐까요~  단체주문하시면 가격도 저렴하게 해드립니다. 퀄리티에 맞게 포장도 이쁘게 해드리니 이보다 더 나은 선택이 있을까요? 
광영성파객에 출연하게 되어서 너무 기쁩니다. 앞으로의 시간들 저와 함께 영화세계의 문을 열고 광영  (光影）의 신비로움을 탐색해갑시다. 芒果影音的秒拍视频 
우정은 오랫동안 못 만나게 되면 소원해진다인생 과객이 될 거 아니면 모르는 척해 여전히 사랑한다 烟台·莱山区 
비 오는 날 포갠 문 새 보금자리 방문! 재밌는 도서관📚#국립중앙도서관#별마당도서관 
나 요즘 킹받는 일이 한두갠가…하
계절은 날이 갈수록 속절없이 흘러붉게 물들이고 파랗게 멍들어가슴을 훑고 비 갠 뒤에 비애(悲哀)대신 a happy end 
비 갠 뒤에 비애 대신 a happy end비스듬히 씩 비웃듯 칠색 무늬의 무지개철없이 철 지나 철들지 못해철부지에 철 그른지 오래 Marchin' 비발디차이코프스키 오늘의 사계를 맞이해마침내 마치 넷이 못내 
음력 시월 초닷새날 .눈개비 날리누나.갠옆 양지쪽에 허망 핀 진달래.봄인가해서 계절 오꼈구나. 
대단👏🏻역시 플엠👏🏻👏🏻항상 하면 안 되는거 하고 해야 할거 안 하고그룹팬을 되고 싶었어도 다시 갠팬으로 만든 회사 처음 봄삼기 같은 돈을 내야 할것들도 빼든가 그럼 
어쨌든 섭섭해라 한심해~ 되거든 어차피 속에 상처많으니까 더이상 아파도 갠차나 
떡밥이 겹쳐여~ 눈이 두개 귀도 두갠데 따로따로 쓸 수가 없네여~ 
좋아요 를 눌러주고픈데.... 무개념들땜시 싫으네...갠소하고픈 맘은 알겠으나 위험하잖아,다른사람한테도 민폐고,예의있게 행동했음 좋겠어,나로인해 진철원이 욕먹는건 아닌가 한번정도 생각하고 행동했음 좋겠어,공항은 공공장소임, 
중국식 레토르 감성 갠찬네, 여기서추억의F4 를 보게될줄이야 
비 갠 후에투명한 거리의 색그 싱그러움 닮은 나의 여신 
ㅁㅊ 밍히생일도 갠곡기대해도되는거임? 일잘한다 곤음사랑해요 뼈를묻겟어 
몇년전쯤에 내 이상형에 관해서 종합해서 써놓은거 있더라.근데 그거 읽어보고 깜짝 놀랐다.그 애하고 너무 닮아서.알어 알어,내 나이가 몇갠데 모르겠냐.그래서 마음속에 그득 채우고있지 않다.그냥 그렇단 얘기.이상형은 이상형일뿐 진지하지말자. 
그런 날이 있어，갑자기 혼자인 것만 같은 날，어딜 가도 내 자리가 아닌 것만 같고，고갠 떨궈지는 날，그럴 때마다 내게，얼마나 내가 소중한지。 자꾸 숨고만 싶어서，마주 하기가 싫어서，모든 게 의미를 잃은 듯이。 
휴가인데 갠차나 꾹아 먹자 라면 고! 
갠차나.. 어차피 그놈은 그놈이야ㅋ
#굿나잇_명수# 묭묭 오늘 촬영 재개했을까요?촬영은 아무리 바쁘더라도 건강관리 잘 해야죠몸 잘 챙기세요울 이겸이 빨리 보길기다리고 있어용(이겸이를 기다리는 동안에 일단 이선이 좀 볼래) 
晚安매일 선을 행하면 덕이 쌓이고 사람을 따뜻하게 하기를 좋아한다.인생 세상에, 하늘과 땅 사이에 입각 하여 사람을 속이 활달하고 구부 릴, 즉 비바람을 이겨내고도를 메어 살 좌절과 고통, 아량 사람을 포용하는 도량이 있어야 한 며 겸손 한 마음이 있어야하 며 가난 할 때 무엇 보다도  ...全文
자기가 부족한거 투성이래ㅠㅠㅠㅠ자기가 얼마나 소중한 존잰지 모르나봐 ㅠㅠ우리겸이는 세상착하고 예쁘고 사랑만 받아야할 사람인데 
당신이 고독할 때, 바람은 나의 노래소리입니다,이 노래를 통해 잠시나마 당신을 위로합니다;당신이 자랑할 때는 빗방울이 나의 경종입니다. 그것이 당신에게 영원한 겸손함을 선사하기 바랍니다. 
아아 아 하나 둘 셋. 마이크 테스트 김유겸 하트 사리 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 투피엠 까 세븐   이준호 황찬성. 잭슨 마크 임재범 박진영 최 영재 뱀뱀 아가새 많이 기다렸지 안썼어리 다시금 리지야 나 갑장 하지 마 베이비 you're 마마마 오는도 답을 잘 모르는 질문에 그럼 씨 단품 ㅎㅎ  ...全文
응! 지겹도록 보자 
내가 들었던 노래가 어떻게 종형이 노래 리스트랑 하나도 안 겹치지ㅡㅡ 
지겹게평범해 
너와 겹치지 않는 시간 속에 있다 널 잊을 수 있다고 내 자신을 속였지 무슨 일이든 내가 모르게 생각나게 한다 그래서 나는 어쩔 수 없이 몇 번이나 거절했다 격정적으로 회피하다 다른 사람은 더이상 나의 유일한 존재가 될 수 없어旅行 
오늘 또 내가 좋아하는 밀크티 주문을 성공적으로 마쳤다.그래서 점심에 경비실에 한번 갔는데..기온이 또 올라갔네.그러니 진정한 여름도 오는 길이죠?동네 속의 풍경은 여전히 정겹다.그래서 나는 또 핸드폰으로 내가 본 풍경 퍼즐을 찍었어.p1.내가 소개해 드릴게~~오늘 만난 새 친구다.신 ...全文
내가 한말이 지금 널 섭섭하게 한건 알지만 지웠지만 나 자신의 행복을 위해 널 속이기도 하고 코너를 돌았다는건 부정하지 않지만 직설적으로 말하면 넌 더 역겹다 다 나다 너무 바빠서 바로 출근해서 형이상학적인 작업을 하고 많은 문제를 스스로 풀 필요가 없고 그냥 일에 몰두하기만 하면 되었다. ...全文
대패삼겹살 김밥이 먹고 싶다🤤 
게으르다 懒惰的겹치다 극복하다 근무하다 
삼겹살을 진짜 먹고 싶다🥲🥲🥲 
想짬봉 감자탕 삼겹살 치킨 짜장면 파전 족발 회 매운탕 어목 떡볶이 조개구이 찜닭 닭발 육회 곱창 피자 了🫠 
자본이 지배하는 나라. 공권력이 지배하는 나라. 신분제도가 지배하는 나라.인종차별이 존재하는 나라. 나는 이 모든것이 너무 싫다. 역겹다.그런데 나 자신도 이런 편견이 있을수 있다는것. 그냥 피하면서 지내기엔 한번뿐인 인생이 너무 아깝다. 나 자신에게 부끄럽지 않은 사람이 되자. 
이보팬들이 되게 좋아한다니까 많이 많이 나누세용~~(혹시나 누구 나쁜 말이 말하면 신경 쓰지 마세요.이보를 좋아하는 척하고 나쁜 짓을 하는 미친 사람들이 있긴 있어요.그런 사람들 우리도 싫어해요.진심으로 이보를 좋아하는 얘들이 원천 착해서 우린 함께 즐겹게 이보를 좋아합시다.
예상치 못한 노래 실력에 한번 놀래고 ㅋㅋㅋㅋ내가 소장한 플레이리스트 곡들이랑 겹치는 곡이 많다는 사실에 한번 더 놀램프러포즈에 딱이겠다 싶던 곡도 두 곡 정도 보이네 
밀키스 마시고 싶어서 사왔음 아주 큰 걸로ㅋㅋ그리고 우삼겹찜 요즘 완전 반해버린 메뉴많이 맵지만 짱 맛있어 
지겹다 
촌캉스 가고 싶다 좋아하는 사람들이랑 삼겹살도 먹고 라면도 먹고 술도 마시고 노래들으면서 비도내리면 좋겠고…◡̈ 
삼겹살 먹고싶어 너와같이 
빨리 차기작 떠라~! 탄탄하게 세팅 잘 된 작품으로 좋은 배우들과 멋진 작품 만들어 줬으면 좋겠다! 별 거지같은걸로 감정소모 하는것도 지겹고 힘들다. 이젠 네 연기만 바라보면서 행복한 덕질 하고 싶어 제발. 
열화 보게 된 계기: pv영상인가? 링위엔이 쉬엔지 부를 때 我가 아니아 吾를 사용하는거 보고 바로 넘어감. 그 길로 안드 대리구매 찾아서 결제까지 완료. 저번주 내내 이러다가 쓰러지는게 아닐까 싶을정도로 일이 겹치고 겹침+하루종일 영어만 해대니까 울렁거려서 사놓고도 못보다가 어제 리혜랑 얘 ...全文
우리집마음의 평화를 찾은 곳주말만 오래 있으면 안돼 ㅋㅋㅋ 
분명 마음에 드는 곳에 갔을 것이다ㅠㅠ 
경치도 좋은 곳에서 생존신고 해줬네 
#일상 #스트레스 풀리기어쩌면…나 상하이에서 가장 좋아하는 곳이 여기인 것 같아오늘은 “내일은 없어”로 마무리 한다… 
作家순수하게 사랑을 위해 아랑곳하지 않는 사랑을 그렸습니다 
오빠 언제 한국 돌어가ㅜㅜ태국가서 부모님랑 만나도 좋으니까 더 이상 중국에 있는게 싫어ㅜ친구도 없는 곳에서 이렇게 혼자 있는게 싫다고… 
내의 마음을 편하지게 될 수 있는 곳이 없다 
긴 기다림 나 언젠간 알게 될까내가 가는 그곳이내가 바라는 것인지 
“이곳에 암흑은 저 곳에 빛이고 지금의 절망은 내일의 따스함이 될 수 있겠죠.” 
러나 그의 마음 깊은 곳에는 변덕 스러움의 흔적이 숨겨져 있지만, 더 나은 삶을 위해서는 모든 것을 마음 속 깊이 숨길 수밖에 없습니다 
ㅅㅇㄱ 배우 넘 대단한 거 같다. 자의 반 타의 반으로 옆 나라 관심 끊은지 십 년이라 이제 옆 나라 문화가 이곳에 얼마나 많은 영향을 끼치고 있는지 체감하기 쉽지 않지만 배우님 양쪽에서 승승장구하시길. 
인생은그렇습니다.당신은한소용돌이에서도망쳤다고생각합니다.사실,다른소용돌이는당신의발아래에있습니다.힘껏발을디디고들어갔다.그러므로인생에너무많은노력을기울일필요가없습니다.마음은우리를우리가가야할곳으로데려갈것입니다. 
그는 여기에서 잠시 관찰 한 다음 앞으로 계속 탐험하면서 산을 조심스럽게 뒤집고 대학의 가장 깊은 곳으로 왔고 낮은 산 뒤에 울창한 숲 
서서히이 요정 같은 소녀는 그의 기억 깊은 곳에서 가장 따뜻한 기억을 불러 일으켰고, 그의 마음에는 서서히 아름다운 그림자가 나타났습 
“이 세상 어딘가, 태연이 한 번도 가 본 적 없는 어떤 곳에서, 태연이 한번도 만난 적 없는 어떤 사람이, 태연의 목소리에 위로를 받고, 태연의 눈빛에 다정함을 느끼며, 태연의 존재에 ‘행복’을 느낀다는 것을 확신합니다.” 
장래를 두려워하지 않고, 과거를 생각하지 않고, 마음을 품고, 먼 곳을 두려워하는 법. 
나로 이 곳에 존재하자고 
하지만 아, 이 세상은 원래 공정하지 않아요. 
이해와 공존하면 행복이 따라와 
공이공이공이💕 
오늘의 공기 왠지 쓸쓸하네,, 
인공지능👍 
오늘 일 좀 풀리네 못 잡았던 뱅기표 잡고 공연 전액 환불하고 일하다 욕먹을 뻔했는데 잘 묻었고^^;; 총체적으로 괜찮았음b 
공항영균🐕좋아 
CSR【220812】官推更新 모든 미션을 성공하고 드디어 데뷔 무대를 보여드렸는데 너무 떨리고 벅차올랐던 날이었어요!팬 여러분들을 만나고 이렇게 열심히 활동할 수 있어서 저희는 정말 행복해요!💚앞으로의 첫사랑 예쁘게 봐주시고 지켜봐 주세요! 
공허해 공허해 
왜다뿅을하곶ㄹ이얗ㅎㅎㅎ이케영훈없는뿅을별로듣고싶지도않음작작해라제발 
180922 추석선물 서포트완료 러블리호러블리 촬영A팀과 촬영B팀 감독님들과 작가, 스탭분들께 잘 전달해드렸습니다 은정이가 당신 마음속으로 곶감 
신민아씨 치료받고 고마움의 선물로 곶감70상자 직원들 선물로 보내주엇다 역시 대스타만큼 마음 씀씀이도 크구나 
많이 추웠지만 행복했던 새해 첫날의 하루 at 간절곶 
곶감이다. 서안에서 살고 있은 친구의 선물. 
곶감 좋아해
겨울방학 상해에 갈 시간이 있으나 ㅠㅠㅠ 전번에 동창이 배우님 만난 일 공개해서 가기가 불편해졌고 상해에 절친들이  많아 걔들 만나느라고 빙아 상해견학 제대로 못 할 것 같다.스쳐지나는 인연 ㅠㅠㅠ 
즐거운 주말 
깨우지 말아요 아주깊은 잠을 잘 거예요🌌 
거북합니다 
노떤남자 뽀뽀하려는거임?
뭐야…이게 두 명만 없는 거 맞아?… 왠지 휑해…
권력이라는것이 참 사람 미치게 만드는 거드만… 
사랑하는 이택녕，나는 반드시 너를 기다릴 거야!사랑해！                                      —이정란 
하고 싶은 거 다 해 
암튼 맛난거 꼭 챙겨먹기🥺 
뜨거운 밤에~ 
원우야,항상즐거워야해. 
이런 복잡한 모순된 심정은 나 자신도 형용할 수 없어....돌어오는 첫 무대는데 쉽지 않은 거 알고 있어 잘됬으면 좋겠어 
세상은 내 뜻대로 호락호락하게 굴러가진 않을 거고. 
내가 바라는 거? 난 사랑하고 사랑받고 싶다. 의심 없이 편안하게, 그뿐이다. 
원우는 반드시 꿈속에서 엄마를 만날거예요. 
멋진 가수이자 등직한 아들이 전원우엄마가 꿈에서 네 손을 꼭 잡아줄 거야 
잘 될수 있을까? 잘 될거야 잘 돼야해 
그대야 아무 걱정하지 말하요우리 함께 노래 합시다 
천천히 해도 돼요 ～걱정하지 마 부담하지 마 
《걱정말아요 그대 》걱정말아요 그대 
나는 잘도착했으니 걱정말구 어여자~ 
도영 괜찮다고 했는데 여전히 걱장되네 ㅠㅠㅠ 
쓸데없는 걱정하지 않아. 명심해. 
고마워 여기까지과도한 네 관김 
자취하는 과정 = 내 위가 망가지는 과정 :( 
아... 사실 나는 긍정적이지 않아. 나는 타고난 비관주의자야. 하지만 주변 사람들에게 더 많은 기쁨과 힘을 주기 위해 나는 그들의 앞에서 부정적인 모습을 보여 주지 않기로 했다.나는 ENFP입니다. 영원히 행복한 강아지야!^_^ 
나 진짜 미치겠어 이 얼굴과 이 몸매가 정말 세상에 존재하는 거야 
곽다윗 보고 싶어…나도 팬미팅 가고 싶은데💧 
축경호 (소설 아적 금의위 대인)정업성.원빙연.장월.미열.곽소천.양지문
언니랑 오랜만에 일대일로 만나면서넘넘넘 좋은, 은혜로운 시간 보냈당오늘 깨달았다. 그리고 더 느꼈다직분을 가진 자만이 가지고 있는,다른 사람은 줄 수 없는 그 특별함을~그리고 마음속 소원과 함께새해다짐도 해가며 나 혼자서만 했던그 모든 것이 륜곽을 드러내고혼자 고민했던 것도 해 ...全文
박보검, 곽동연의 거처에서 의문의 가면 다시 발견! 秒拍视频 . 
애월 곽지리의 입면도가 드뎌 나왔다... 부모님이 나름 만족하시고  실제로 지어지면 멋질것같아 기대된다~~ 朝阳·燕北街区 
아침에 정홍석부장님 재우씨 곽과장님등 분들 꿈을 꿨다.많이 보고싶었나부다,정말 깨기 싫었는데 깨보니 조금 늦었는데 반나절새 그 꿈의 후유증이 가시질 않는다.같이 많은 얘기를 하고싶었는데,꿈에서 조차 허락해 주질 않나보다,곽대리님도 있었을텐데 ㅜㅠ 다들 참.. 
그냥 다 관두고 싶다 
상관없어나 혼자 할 수 있다. 
관심이 점점 낮아졌다 
이런 관계가  부담 없고 좋아 
관심없어 
밖에 너랑 모습 닮음 사람이 많아, 자칫하면 나는 그들을 너로 여길 것이다. 그런 평범한 사람，그런 나와 아무 상관이 없는 사람.이제 너도 그들과 같다 . 
도영 버블 보는 게 영원히 싫지 않을 것 같아서 그냥 하나 하나 답장을 했는데 이렇게 도영이를 사랑한다는 것 이미 내 습관 되었다ㅏㅏ 😩😩😩 
她说 나 및었나바 나한테 아무 관심 없나바 왜 바보처럼 한눈빛조차더라도 떨린다 
나 지금 표정 관리 안 돼 
1. 누구의 팬도 관심이 없으니 날 신경 쓰지 말고 내 sns도 너무 신경 쓰지 마2. 따라 하지 마십시오 
어렵다 인간관계 
서로가 너무 다른 걸 인정하다못해 그 차이로 서로를 채운다는 이 둘의 관계성 어케 안먹노.. 
이젠 어른들이 나한테하는 유일한 관심사는 결혼일뿐. 
제 꿈이 뭐냐고 물어보면(관심이 가지고 있는 사람이 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋ)매일 잠을 오래 잘 수 있고 돈이 많이 벌 수 있음ㅎㅎ 
내가 솔직히 니네 어떻게 살고 있는지에 대해서는 별 관심도 없고 나랑 뭔 상관 있겠니? 내 호기심 충족시킬 거도 아니고 그냥 나는 내 삶을 다 공유 해줬는데 니네는 다 비밀로 하고 보고있기만 할거면 그거 불평등하잖아..ㅎ 
&lt;8월에 관한 시 모음&gt; 오세영의 '8월의 시' 외+ 8월의 시 8월은 오르는 길을 멈추고 한번쯤 돌아가는 길을 생각하게 만드는 달이다. 피는 꽃이 지는 꽃을 만나듯 가는 파도가 오는 파도를 만나듯 인생이란 가는 것이 또한 오는 것 풀섶에 산나리, 초롱꽃이 한창인데 세상은 온통 초록으 ...全文
근데 사람들은 남의 이야기에 별로 관심이 없어요 
정말 해양관 동물이 불쌍하다고 생각해요 
걔네 뭐하냐이래도 돼?
선우야 얼마나 좋은지 나 다 알고있는데 나도 많이많이 좋아하고 싶은데 힘들다 나도 힘들어 걔 때문에 이런건 아닌데 나도 알고있는데 어떻게...... 
남자는 똑같이뭐..걔든 사람이든...그 성별은 문제야 
아직도 걔가 꿈에서 나오면 나 편안히 자게 만들어. 
아니 얘가 사과문을 쓰면 안되고... 걔한테 불법촬영 형사처벌을해야지.... 
너희들 아무리 화나고 욕하면서도 너의 오빠가 걔랑 사이 제일 좋더라🤣🤣🤣 둘이 지금도 집에서 붙어 있을걸~~~🤗🤗🤗🤗 
내 새끼는 니네 사장 덕분에 그룹 없어져서 지금 활동도 못하고 있는데 활동도 하고 라디오도 나오고 부럽다 ㅋㅋ 걔한텐 진짜 기회였는데.. 얜 너처럼 해체하자마자 이렇게 빨리 못나와 엑스원 했어야 됐어 
윤세리 총맞았어ㅠㅠ조철광인가 조철강이 쏜거야 근데 걔는 죽었어^^ 
고걔를 들어 바라본 그곳에 있을게!!! 
나도 그 애가 좋다고 생각해서걔에게 특별한 사람이 되고 싶어.오래간만의 다시 한번의 설렘.그러나 아마 될 수가 없을 것이라시작은 아직도 안 했는데이미 포기하고 싶어졌어. 
“이해 못해 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에” 
망붕이 지랄인지 걔팬들이 지랄인지 쌍으로 지금지랄인지 알수 없지만 꼭 돌려받아라 이 판에서 작년 1년간 말도 못하고 가슴만 친건 우리밖에 없을텐데  만약 피코질하거나 우리한테 뒤집어씌우는건 아니겠지요 
-이사할 집은 구했어요?-네,구했어요.학교 근처예요.-우리 학교 근처는 집값이 비싸지 않아요?-조금 비싸지만 집이 깨끗해서 마음에 들어요. 
ㅎㅎㅎ 집값이 3배나 올랐네 근데 세금때문에 팔수도 없네 젠장!! 
아니시발... 먼놈의 배송비가 책값만큼 나와......개쩔어주지 않다면 손가락꿈치 세워서 명치를 찍어버리겟습니다 곤음 
시간은 인간이 쓸 수 있는 가장 값진 것이다 
어이가 없다...정말.........한국 네티즌들은 다 성벙죄라고 죄값을 치르라고 하는데 우리나라 사람들은 왜 그걸 않 믿냐?다들 음모라고 ?웃긴다 정말.....피해자 한명도 아니고 여러명인데 ㅉㅉ 
그리고 광고에 돈 아낌없이 쓰는 펩시같은 존나 큰회사가 싼값에 모델 선정하는게 말이야 막걸리야 카더라도 참미련하게 뿌리는데 덥썩 무는 새끼들도 존나 개같다 
사람을 만나면서 가장 힘든 것중에 하나가 이게 아닐까 싶어요. 적당한 선을 지키는 것. 상대방은 나에 대한 관심을 표현한 걸 수도 있고 어쩌면 호의일 수도 있겠지만 그걸 내가 어떻게 받아들이냐에 따라 굉장한 부담으로 다가오기도 하니까요. 값이 매겨져 있는 물건이라면 부담스럽다, 아니다 보 ...全文
그 어떤 값비싼 선물보다 소중한 사람들을 만날 수 있는 오늘 하루가 가장 큰 선물입니다. 
점심값 아끼고...마트에 이렇게나 많이 썼다.. 
지난 번은 점심값. 이번엔 아이스크림.. 총 25야.밥 한 끼 먹을 수 있는데ㅎ 
훈춘행___왕할머니집유성아 니네 삼추이 누기 좀 데레가슈😂인물값으 못하겟다. 한국으 노가당 보낼가 
이번에 너무나 큰 댓가를 치르고 나서확실히 느낀건 매사에 항상 조심히 야무지게 정확히 따지며 살아야 한다는 것 ! 나는 후회를 하지 않으려는 사람인데 이번엔 너무 슬프게도 큰 댓가를 치뤘기때문에 너무 안타깝고 슬프당 그래도 값진 경험이었다고 생각하고 앞으로 더더더더 잘살아나가야 ...全文
힘들기만 한 일이면 그만두세요   힘든 만큼 값어치 있다면 계속 하세요.… 
난 친구들 앞에서는 말이 많아진다. 친구들과 함께 이것저것 이야기하였더니 속이 후련해졌다. 나의 친구들이야말로 나에게 있어 정말 값진 선물입니다. 天津·河北区 
허리 굽신건가요?하하하하하.
我们终于能从容地享受一段闲暇时光了。집에 가기전에 아들과 까페에 들러봅니다.살짝 출출하다고 해서 발효숙성빵을 직접 굽는 커피쟁이에 갔어요.좋은 밀가루에 버터와 우유로 맛있게 구운 빵들이 보입니다.로스팅을 직접해서 커피를 내려주시네요.친절한 사장님입니다.주소 : 제주 제주 ...全文
[Heart]행복이 별건가요[Heart]일이  행복입니다.낮에는 너무 바빠 근심이 없고밤에는 너무 졸려 걱정할 겨를이 없는그 시간들이 가장 행복하다는것을  세월이 굽이굽이  흐르고 나면  너무 늦게  알게 될뿐입니다. 
2014.08.01아미여러분 방송보시고 저를 많이걱정해주셔서 정말 감사합니다!! 하지만 전 팔굽혀펴기해서 다친게아니라 한국에서 연습할 때 잠시 손이꺾여서 더 심해질까봐 잠깐 고정한거였어요 눈물뚝!! 지금은 팔팔하지요~ 
불판에 갈비 올려 굽기밥은 꼭 먹고불맛이 점 찍어 줌^^ 
새벽(?) 다시 구웠다.레시피 몇 줄이 다인데.. 기다림이 필요하더라.반죽. 발효. 성형. 발효..  뜨거운 물에 튀기고.. 굽고.간단해 보인다고 쉽게 생각하지 마라.만드는 사람이 아니면 모를 맛..그래서 행복하다.갓 구워낸 빵이 주는 사소한 기쁨. 
악개 싀발련드라 ㅋ 지금은 니네가 원하는대로 흘러가는 것 같zzㅣ? 똑같이 대응 안하고 고굽척 했더니  팬들 이미지 줘까치 만들어주고 존나뤼 감샴다 그래서 이제 나도 너네랑 똑같이 하려고 [抠鼻屎][抠鼻屎] 나두 너네 회정 다 땄구 캡쳐도 해놨지렁 ~~~ 조용해지길 기다린다 18냔드라  
600여만원을 투입하여 건설한 삼합진의 망강각, 두만강을 사이두고 조선 회령시를 한눈에 굽어볼수 있는 삼합진의 또 하나의 명물, 국가 AA급풍경구로 승급했다. 
환장할 노릇..황사필터에 속아 검은수튼줄알았는데 퍼렁..게다가 은은하게 보이는 체크무늬뭐야..그나마 건진 섹시포인트는 발..굽,깔창따위없이 납짝 미끈한 라인 발려주시고요.. 징이 눈썹그리는건 슈에무라 하드포뮬러로 궁예했는디 맞는거같음 암튼 수트하나 이뿐거 못입히는 중구..아..#黄景瑜# 
오늘 점심 때 범인장님께 쏘셨어~~본가에서 고기 굽고 레이디 세븐에서 하이티를 하였다~~즐거웠지만...교육보고서는 쓸게없어ㅠㅠ 
굿나이 
굿나잇 오빠 
굿나잇 
굿밤 
굿바이여름🔵 
태형아, 나도 왠지는 모르겠지만 가끔 새벽에 혼자 눈물 흘러,,, 우리 모두 앞으로 남은 올해는 적게 울자 적게 슬프고! 굿나잇이야!! 
복잡된 한밤중엔 세계에게 굿나잇 
사랑니 이제 굿빠이 
굿바이 채꿀디  
굿밤 굿나잇 🤭 
오늘은 여기까지고 푹우~ 쉴 수 있길 바래 굿나잇^^ 
‘그런거 있죠 그.. 새벽감성? 저는 모닝 감성이 있어요……. 새벽엔 자야 돼.’그래서 지금 자야겠다~~~굿 나잇 
真的会被这么真诚的宝宝感动啊휴우 자 그럼 생각해보세 자 올콘을 다 간다고 치고 그럼 40만원에 택시비 뭐 버스비 다 하고 밥도 뭐 한끼에 2-3만원 잡고 콘서트 굿즈도 사야하고 이쁘게 오려고 옷도 살꺼구 새로운 입술색도 사서 발라보고 제일 이쁜 화장하고 올꺼고 콘서트장 의자 딱딱해서 아 ...全文
🐼：어차피 날이 밝을 텐데, 제가 먼저 오빠님에게 굿모닝부터 말씀드리겠습니다～～         오빠～melo～꼬맹이～good morning          지금 중국 시간으로 4시가 넘었어요         오늘은 아직 해가 뜨지 않았기 때문에 날씨가 아직 확실하지 않습니다.         오늘 밤 잠을 못 자서 다크서 ...全文
잘자 ~~새로 알게 된 친구과 얘기하니까 너무 좋더라고요 근데 시간 가는 줄 몰랐어요 지금 진짜 졸려서 죽을 것 같아요 잘자요 굿나잇 ~~
벌써 십오일이나 기다렸어분명히 굿스를 살 때 오개월은 기다릴 수 있는데... 
굿나잇 
💚 굿밤 |오늘도 고생 많았어요
허니, 너에 대해 더 알고 싶어요.난 결심했어 니 이전 예능 프로그램 볼 거예.실제로 나 오래전에 니 보이스 보았다.그때 내가 너 몰랐어요. (미안해🍎)그러나...니 역을 날 깊은 인상을 남겨 주었다.자야되는 시간이에요.굿나잇 사랑행💗 
#굿나잇_명수# ♬꿈에서 만나 --- 새벽공방꿈에서라도 너를 본다면 다시 웃을 수 있는 걸꿈에서 만나 널 꼭 안아줄게긴간 밤을 너와 꿈꾸고 싶다그리운 널 품에 가득 안고보고픈 맘에 네 모습을 그리다 
#굿나잇_명수# 나도 엎드려서 팬드폰이나 책을 보는 게 좋아 허리에 안 좋다는 게 잘 알았는데...그치만 편한걸～～～ 
어제처럼 굿나잇 
붕괴하다 
아무의 잘못도 아니고 그냥 안된 일이 안되었어. 이세 나를 계속 괴롭히는거다. 
사람마다 매날 변해지고 있어. 어떤 때는 변하고 싶지 않았는데 어쩔 수 없이 강제로 변하고 있어. 나도 그런 거야. 너는 왜 모르는지 정확한 이유를 찾을 수 없지만 내가 괴로울 수 밖에 없다. 
비가 오는 날엔 나를 찾아와 🎵밤을 새워 괴롭히다 ☔️
그녀에게서 나와야하는이유내생각엔 바퀴랑 뱀이 그세상에서 만들어진 괴물인듯괴물이 여자 이용했다는 증거그녀에게서 나오세요 
형님들 우리 아기 괴롭히지ㅁ ㅏ… 
🎵      자신을 괴롭히지 말고걱정말아요 그대 
우리는 뭘 위해 살고 있는 걸까 세상이 나를 괴롭게만 하고 미치게만 하는데Smile Mask 
미워하는 사람을 만들지 마라 보면 괴로우나니,사랑하는 사람을 만들지 마라 못 보면 괴로우나니.—— 법구경 
괴롭다이렇게 살지 말자 
계속 나를 상대하지 않으면 나는 괴로울 것이다.😣 
나는사람을죽일것이다,나를내버려두어라,나는세상을파괴할것이다 😃 
니를 사랑하는건 참 아프고 괴로운 일이야 
기괴한 구름 한 송이. 
얼마전에 왜 그렇게 괴로워지는 이유가 딱 이해했어 내가 포기했던 것 넘 많아서 그런데 후회하지 않아 
친구들 앞에서(혼자 있니), 무관심할 때도 괴로워, (어디 가지 말고 거기 있어 내가 갈게), 많이 힘들어(지금 우는 거니), 요즘 자주 울어(너 땜에 속상해). 
후 괴짜들의 로맨스 보고 타이베이 영화제 20분 컷하니까 타이완 뽕에 취해 허우적거리는 중... 내일 하늘에서 떨어진 선물 봐야지... 
어떤 괴로움도 마음에 두지 않는다. 어떤 경지에 있어도 즐겁다. 
오늘 보고 친필 서명 앨범 원래 사려고 하지만 누가 먼저 했잖아요 괴롭다, 혹시 하늘의 뜻 안 나만의 거 안 받고 몸조리 잘 푹 주무세요 
굉장히 본인이 속상했습니다🥲
사랑한다고 말하는거는 굉장히 어렵다고 생각했는데 너를 만나고 나서 나도 모르게 하게 돼. 
【140614】推特更新안녕하세여 슈간데여 한국에서 너무 불규칙하게 살아서 그런지 시차적응 따윈 필요엄슴 굉장히 적절한 시간에 자서 굉장히 적절한 시간에 일어남^^ 
“이 테라스에 대한 추억이 굉장히 많습니다 쟈니 형이랑” 
이렇게 굉장히 약하고 불안정하고… 
박*우마카롱싫는데여친좋아서맨날마카롱사주고카페도같이가줌 &lt;&lt;유사계끼리통일된세계관인거같애 너무좋아 
직장인해방군총사령관 왈☝️직장인은 지금 당장 놀아야한다✌️직장인은 지금 당장 건강해야한다🤟직장인은 지금 당장 행복해야한다 
요즘 저에 관해서 생긴 건 많습니다만 어떤 원인이 있어서 지금 모든 걸 마음만 넣어 있는데 아무 별로 친하지 친구에게도 말하고 싶지 않으려고 할게 그러니까 아무일도 저에게 묻지마 
p1-p2.ㅋㅋ..사실 같은 음식이다.나도 처음 먹어봤는데..보들보들하고 달콤한이 식감은 정말..도저히 거절할 수 없네..우리 용캡틴~~혹시 오늘도 음식이 주는 행복을 수확했니?솔직히..오늘 내 컨디션 별로..물론 난 원인을 알고 있는데.깨어나기 전의 그 꿈과 관련이 있어..꿈  ...全文
우리 영원한 총괄리더🎂🥳
말괄량이 키키와 달고양이 코코._키키는 외롭지 않아. 키키는 웃으며 말한다._“모습은 달라도, “언어는 달라도.너와 웃으며, 즐거움을 함께 할수 있기 때문이야”_ 网页链接 
요즘에 kvip 많이 탈덕하니까 굿즈도 일괄 판매하고 있어. 정말 많은 한번도 보지 않은 옛날에 나오는 잡지나 광고지 등 받았어. ㅠㅠ 세상아. 승리 없이 활동할 때 사진을 보고 나중에 빅뱅 어떤 모습으로 활동할지 볼 것 같아. 넘 ...절통하지 않을 까? 또 빅뱅 데뷔 때 방송국 밖에 많은 팬들이 모 ...全文
믿고 듣는 루즈컨트롤. 씽이가 전곡 작사 작곡 프로듀싱한 앨범이에요👍👍👍(+뮤비도 총괄) 전곡에 씽이의 캐릭터와 색깔이 다 들어가 있어서 엑소와는 또다른 느낌의 곡을 들을 수 있 网页链接 
. 제니퍼룸 푸드트럭 프로모션을 총괄하시는 에이전시 TLS의 대표이자 배우이신 조태관 대표님. - 태양의 후예에서 보여주신 훈남의사 다니엘 때와는 또 다른 친근하고 소탈한 매력을 뽐내시는중! - 훈남 대표님이 직접 짜주시는 에이드라 더 맛있는거 같은건... 기분탓인가요?! 
랩 촬영현장 ㅋㅋㅋ 난 제작 총괄과 간단한 피처링을 했는데.. 넘 재밌음 다음 랩 제작도 기대되는군하 
총괄님도 微信를 쓰고 있어. 참 신기해. ^^ 이제부터 모든 고통, 슬픔, 괴로움을 다 참을 거야. 얘기도 원망도 하지 않고 사람 앞에 늘 웃는 모습을 보여 주려고. 정말 열심히 해야겠다.  我在:桂林路 
장흔의 변화... 천방지축 말괄량이에서 분위기 있는 여인으로 변신. 역시 세월의 힘은 누구도 막을 수가 없구나... 
디지털 성격장애 괌신병 나야나  
암호턴 이개 무순 눅힘이냐몬,,, 마취 고런고지,,, 낵아 어똔 뵈지안는 동즬감읊 느끼돈 새럼이 밖정히를 종경하구,, 바끄내를 사란하눈 모읨 훼원이고 구런,, 전두안aka문어대갈히 훼고롴 가꾸이꼬 모 구런,, 베신괌 몬줄아나??? 윤호,,,? 아 제는 나랑 갓지안앗구나 모 그런,,, 개빡 인재 영업 모하 ...全文
괌 리프호텔 위치 정말 좋아요! : 네이버 블로그 
여름 휴가계획. 이번엔 아들 여권 만들어서 우리 세가족 해외여행 한번 가아겠다[甩甩手]괌, 사이판, 다낭, 오키나와 중에서 고민중 
아버지 돌아가셔서 네 인생은 빠졌다. 괌심이랑 사랑은 사라졌다. 영원히 혼자 !슬퍼,너무나...난 어떡하죠? 
쌀파스타 이벤트 2탄 커밍쑨!! 더욱 푸짐한 선물!! 괌여행권!! 샤이니 민호 단독 팬사인회 초청권!!!과 함께 쌀파스타 후속 이벤트가 찾아옵니다! 
김서누 유일한 입덕직캠이 굳이 이 옷 입었을때라는게😅 라히때 다른 옷도 많았는데😅 
평범하게 살았으면 그냥 학교다니고 피씨방도 갔다가 친구들이랑 장난치면서 보냈을 학창시절...근데 연습생+사회생활을 하면서 누구보다 더 열심히 살아온 애들한테 함부로 그러지마라 진짝...악플을 왜 쓰는걸까???싫으면 맘에 안들면 안보면 되잖아...왜 굳이 브이앱 까지 버블까지 와서 저런 글을  ...全文
자아가 성공의 초석이라고 굳게 믿고, 자기완성은 성공의 사다리이며, 자아를 초월하는 것이 성공의 열쇠이며, 담합공존은 성공의 날개이고, 목표를 세우는 것이 성공의 출발점이며, 주심을 지불하는 행동은 성공의 뿔나팔이다! 
내가 당신에게 이만큼 받았는데 나도 이정도는 해줄 수 있지 않을까 싶은 그런 마음으로. 나는 아무것도 아니지만. 굳이 당신이 볼 수 있는 것이 아니더라도, 누군가 나처럼 당신을 기다리고 있다면 그 사람에게. 나 역시 기다리고 있다고 알려주고 싶어서.그대 welcome home♥️ 
고결하고 굳건한 함광군,,그치만 위무선 앞에서는너에게 난 뭐냐는 말을 한다는것이,,,,, 
임경선 작가님의 &lt;곁에 남아있는 사람 &gt;그런 인간관계가 굳이 필요할까.내가 그동안 관계 유지하기 위해서 노력을 했으니, 그 시간이 아까우니 계속 어렵지만 그 인간관계를 유지하는 거. 그게 의미가 있을까?그런 생각으로 놓은 손이 있다. 가끔은 궁금하지만, 단 한 번도 후회한 적은 없다. 
제가 요즘에 팬사인회를 몇 번 했거든요.팬사인회를 하는 중에 어떤 분이 오셔서 어떤 부적 같은 걸 주시더라고요. 이게 연애운 우정운이 되게 높아지는 거다 잘 간직해라라고 주셨는데.받으면서 든 생각이 난 굳이 없어도 딱히 이거 필요 없는데 난 지금 행복한데.. 보기시에 되게 안쓰러운가 봐 ...全文
뒤돌아보지도 않고 굳이 잊지 않을 필요가 있겠는가.인연이 없는 이상 맹세할 필요가 없다.오늘 여러 가지로 물 자국이 없는 것 같다.명석하야 어찌 그믐에 그대는 이미 남이 되었나이다. 
“변해야 한다고 나만 조급해봤자 결국에는 나만 힘들더라. 남들이 그렇게 봐주지 않는데, 굳이 억지를 부릴 필요가 없다고 생각했다.”  “처음 연기를 시작할 때는 우리나라에서 연기를 제일 잘하는 배우를 꿈꿨다. 하지만 이제는 꾸준히 연기를 하는 게 꿈이다. 계속 연기를 하다보면 자연스럽게  ...全文
🌻 굳이 해야할 일이 없으니까 편하게 살아 绿洲 
오늘 날씨 굳굳 
너의 눈빛은 증류수처럼 순결하고, 마그마처럼 작열하고, 원자처럼 깊다! 만약 어느날, 우리가 인해를 잃는다면 나는 브라운운동이 나를 너의 곁으로 데려갈것이라고 굳게 믿는다. 
내가 왜 굳이 감정때문에 이래야 되는데 삶이 얼마나 재미있는데 아 진짜 이 화려한 세상에 신나게 놀아야 되는데 기쁨을 느껴야 되는데 마음 속에 다 슬픈 감정으로 꽉 차이면 기쁨이 어떻게 들어갈 수 있지 아 진짜 이제야 알겠다야 자기 중심으로 살아야돼 문문아 ok?Ok! 
언제나 옆에 있어주는 존재가 뭔지 가물가물한것같다. 외로운 것 같기도하며, 아닌 것 같기도하고. 뭔지 모를게 가득한데, 세상은 자꾸 뭔가를 이으려고한다. 왜? 굳이? 뭔가 외롭지 않아도 외롭다고 말해야하는 느낌이고, 혼자도 괜찮은데 아니라고 해야하는 느낌이다. 흠..., 됐어.  ...全文
RT옷을보니 희성이는 뭔가 프리랜서일것 같은. 동매 표정이 약간 굳은채 놀란거보니 희성이 슬럼프에 작업한다고 예민해져서 며칠 연락안된 상태일것만 같고. 그럴때마다 묵묵히 기다려줬던 동매일것 같은. 그러다 유난히 생각이 많이나고 걱정되던 날. 아무래도 보는게 좋을 것 같아 연락하는데,누가 ...全文
굳이 니엘 이름으로 해쉬태그하는 행동이 무슨 생각으로 하는건지 잘 모르겠어 혹시 관종인가 아니면 니 옵바 우리한테 강제로 알려준 병에 걸려나 진짜 작작해라 예전에도 관심 없고 이제도 알고 싶은 생각이 없고 앞으로 더 없을걸 
박영규 너 행복해야지 그래야 난 행복할수 있단말야 …밥 잘챙겨먹고 니여친도 잘 배려야지. 굳이 힘든일이 해야돼? 좀 쉬운 일로 바꾸고 편하게 살아. 니가 책 많이 읽지 않았는게 알아. 원칙없게 살아가도돼. 아니면 아예 저축을 안하고 버는 족족 막 써버려도돼. 니가 행복하면 되지.  인생은 얼마 ...全文
대부분의 사람들은 상대와 어느 정도 친해지면 굳이 말로 표현하지 않아도 알 것이라고 생각하고 그냥 넘어가는 경향이 있다. 
굳이 특별해지기 위해 애쓰지 않는 순간부터삶은 조금씩 내 것이 된다.🍃🍃🍃 
오해에 구차하게 오해라고 설명하면 오해가 풀리지 않고 오히려 더 꼬여만 가니 굳이 오해 풀것 없다.궁극적인 원인은 사람들은 모두 자기 잘못을 인정하기 싫어하는 기질을 갖고 있기때문이다. 
어두워진 밤하늘을 떠나지 않는 별처럼사랑이란 믿음으로 영원히 함께 하는 꿈그 사람 내가 될 수 있다면 다시 한번  굳어버린 그대 맘을 영원의 따스함으로 감싸 안을 거야 
사람은 등급으로 나눠져있다 그등급의 따라서 사람마다 있는 위치가 다르다 그래서 스스로 분인의 등급을 잘 파악해야 한다 낮은 등급의 사람은 굳이 눞은위치에 올라가고 싶어서 아무리 노력해도 안되는것 알아야한다 왜냐면 넌 안되니까 그래서 쓸데없는 짓이 하지않고 조용히 자기의 맞는위치에 살 ...全文
아침 6시넘어 엄마가 위챗통화를 보냈다.  전화를 잘 받는 스타일이 아닌데 바로 받았다. 아버지가 금요일전까지는 말도 또렷하고 상태가 아주 좋다가 상태가 급격히 안 좋아진단다. 오늘 아침에는 몸이 굳어지고 눈이 경직되어있단다. 엄마는 말하면서 목이 쉬신다. 아침에 병원에 연락하고 호송차에  ...全文
왜 이렇게 나약해진걸까. 굳게 다짐한지 한달채 안지났는데. 머릿속으론 여운이라 하지만서도 아직 그 위선이 가슴속을 멤도네. 
뒤돌아보면 그 모든 선택은 다 익이 있는 것같다.빨리 오는 것도 있고 지금 처럼 문뜩 느낀 것도 있고.자신한테 잘 선택해서 고맙다고 전하고 싶네요~(굳이 사진 붙임) 
얼굴이 넘 오바야 
정미나 얼굴 좀 더 보여주면 안될까?ㅠㅠㅠ
와 미친 얼굴 진짜 미친거아냐
느낌이 있는 사랑시 (038)당신이었으면 좋겠습니다 - 이정하창가사이로 촉촉한 얼굴을 내비치는 햇살같이흘러내린 머리를 쓸어 올려주며 이마에 입맞춤하는이른 아침같은 사람이 당신이었으면 좋겠습니다.부드러운 모카 향기 가득한 커피 잔에살포시 녹아가는 설탕같이 부드러운 미소로 하루 ...全文
요즘 달달한거 많이 먹어서 여드름 폭탄처럼 얼굴에 터졌다.그만 먹어야지ㅠㅠ 
얼굴천재 여심을 흔드는 그의 눈빛에 빠져버리면 한동안은 헤어나올 수 없죠~ 암요~
사랑은 은하수 다방에서 ❌사랑은 권정열 얼굴에서 ⭕️ 
떨어져있어도붙어있어도..용영 얼굴은 똑같이 지쳐있는게 캐웃김 
아 진짜 공부 쌉노잼공부 진짜 뭐 하냐우리 가륜이 얼굴 반의반의반 만이라도 재밌어봐라,,그럼 내가 하루종일 하고 있을텐데임가륜 얼굴 대유잼 으핫하하핳하핳ㅎ!! 
진짜 어이없는 일인데…왤케 다들 내가 한국인이랑 닮았다고 해ㅜㅜ 얼굴 칭찬해주서서 고마운다고 생각하지만 한국인이 진짜 아니구욬ㅋㅋㅋ더 이상 변명할 지경이 없는가 봐서 아예 자신의 아이디를 한국식으로 바꿔 하는 게 어때? ? ㅋㅋ 
이 얼굴을 보고 어케 욕을 안 해... 
잡지 두개가 한번에 도착!!이번 포스터는 얼굴이 무사했어요ㅠㅠ 
얼굴만 물만두 
이 얼굴로 킹더랜드 찍다니ㅠㅠ감격
누굴 감사해할 지 모르겠지만 아무튼 감사 
그녀의 얼굴은 나의 행복이다 
얼굴 가릴수록 더 멋있는
착하게 좀 굴어 
얼룩져 버린 내 삶에 그대란 사람，다음 생에 가질께요，그대 얼굴을 바라볼 때에는，나도 몰래 그댈 따라 또 웃다가，가질 수 없는 꿈인 걸 알기에，두 눈에 눈물이 흐르죠。 分享单曲화신（@网易云音乐） 
오늘 우리 문빈이 얼굴이 미쳤음ㄷㄷ 
공대오빠 같지만 그 얼굴 보고 오빠라고 불리는 게 좀 어려운 것 같은데…
반년만에 본 너어제 금방 본거 같은 우리한달기간 더 질릴정도로 얼굴보긔한달기간 살 5근 쪄서 보내긔한달기간 더 많이 행복하긔 
아빠 마스크 말고 얼굴 좀 보여주세요……보고 싶다…… 
최지웅 얼굴 띠발 ㅈㄴ잘생김
황홀한 고백/이해인사랑한다는 말은가시덤불 속에 핀하얀 찔레꽃의 한숨 같은 것내가 당신을 사랑한다는 말은한자락 바람에도 문득 흔들리는 나뭇가지당신이 나를 사랑한다는 말은 무수한 별들을 한꺼번에 쏟아내는 거대한 밤 하늘이다.어둠 속에서도 훤히 얼굴이 빛나고절망 속에서도 키가 ...全文
전부터 생각했던건데 🤔성소는 이런 느낌 잘 어울리는거 같아 😄 약간 청초한 느낌? 🌱🌿애가 얼굴 선이 뚜렷하고 화려하게 생긴 것과는 별개로 다소 강해보이는 인상을 어필하는 것보단 여리여리한 느낌을 주는 편이 더 나은 듯해서 ㅋㅋ너무 빡센 느낌의 화장은 사진만 봐도 뭔가  ...全文
여러분 저 오늘 제트썬 수업 들으러 갔어요. 영상에서 제일 못 춘 사람은 저에요 ㅎㅎ 여러분 저를 물어보기 전에 자수할게요   댄스홀은 진짜 존나 어렵고 재밌어요 ㅎㅎㅎ 근데 제일 재밌는 것은 우리 선생님의 얼굴이요. 너무 예뻐서 기절할 것 같애요 진짜 오늘 레전드 예쁨 (그리고 ...全文
진짜 정봉오빠 너무 유쾌하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해요 어무니 너무 귀엽자나 통통하고 동글동글한 얼굴과 오관 그리고 몸매까지제일 중요한것은 오빠 형 소리를 듣지만 어린 아이같은 순진함과 좋아하는것에 대한 순수한 열정 
이 세상은 거울이다. 누구나 그 안에서 자신의 그림자를 볼 수 있다. 너는 그것에 대해 눈살을 찌푸리고, 그것은 너에게 날카로운 얼굴을 돌려준다. 너는 그것을 마주하고 웃으면서 그것을 따라 즐거워하면 기쁘고 사분사분한 동반자가 된다. 그러므로 젊은이들은 반드시 이 두가지 길에서 스스로 선택 ...全文
농농 로개동하고도 작업했었구나 ㅠ 눈물... 난 사실 로개동 노래를 듣고 얼굴을 알긴 했어도 그녀가 워낙 많은 사람들과 작업을 했고 또 워낙 유명한 사람이라 눈에 띄어서 알았다 뿐이지 실은 일부러 찾아본다거나 하진 않았다. 그럼에도 로개동을 볼 때마다 마음이 먹먹해지는 건 그녀가 한 시상식 ...全文
짧고굵게 빈틈없이 뒤통수로 꽉채움♡ 
니 삶 속의 굵은 나이테그 또한 너의 일부,너이기에이제는 나 자신을 용서하자 버리기엔우리 인생은 길어 미로 속에선 날 믿어겨울이 지나면 다시 봄은 오는 거야🌷💜#Trivia 承 : Love[音乐]# 
은나타샤😍나도 실은 아이돌 뮤배 그냥 티켓파워때문에 어쩔이라고 생각하는부류긴한데 정은지는 아이돌 출신이 아니라 그냥 뮤지컬배우라고 하쇼연기되고 얼굴되고 노래는 잘하는건 알았지만 성악풍이나 넘 얇은 목소리의 여주가 아니라 고음 저음 적당하게 가늘고 굵게 조정하면서 힘있게 쭉쭉 뻣 ...全文
그래 네 똥 굵다 
오늘 #점심 은 # 경기도 #안양시 # 만안구 #안양동 # 아랑 ㅎㅎKICAD 권이사님과 #안양신문 김대표님과 짧고 굵은 회의를 하고간단하게 # 중국집 ^^#짜장 과 # 짬뽕 을 시켰다다들 바쁘셔서 급히 먹고 급히 다음에 또 만나기로 ㅎㅎ오늘은 제가 사려는데 ...잘 먹었어요 ^^정리해서 다시 ...全文
여성스러움의 상징..긴머리 레이어컷~무게감을 유지한 레이어컷에 굵은 웨이브앞머리라인의 시스루 앞머리는 묶음머리를 연출할때도 이쁘게 표현 가능 하답니다~🤗🤗 자...다같이 이쁘게 변신해 볼까요?#긴머리로망##긴머리 레이어드 컷##여성스러움# ...全文
만나자 우리만나고 이별하자 예쁜 기억을 기억하자 안 예쁜 기억을 잊어버려도 괜찮아만나자 우리누가  이별하는 말을 먼저 할까꼭 좋아함을 많이 주는 사람이야 바보또 상처를 받았네다음에 어떤 사람을 또 만날 까?기대하자 
괜찮아요. 예쁘기도 해요
멘.붕.근데 이것도 경험아괜찮아 많이 하면 성장할 수 있어 
힘찬 노랫소리 슬픔 가려지도록 괜찮을 거야 시계의 바늘처럼 다시 돌고돌아 제자리로 오겠지 기억해 언제나 우린 함께라는 걸 这首歌真的一听就想哭
걱정하지마… 잠깐 멈춰도 되고 쉬어가도 괜찮아😶 
반복되는 매일도 괜찮다고 
생각보다 더 괜찮아 
原话：생각해 봤는데 난 싫어하는 사람이 없음그래서 생각함ㅋ 나 꽤나 멋있는 사람이고괜찮은 인생을 살고 있다고 ㅋ근데 만약 내가 싫어하는 사람이 생긴다면그건 진짜 인간쓰레기 재활용도 불가능한새끼가 아닐까? 
오사무푸라스 샀다근데 도착은 40일 뒤괜찮아 40일 뒤의 나는 행복하겠지 
안리에게 벽지를 하나 줄게요.날카로움 같은 것을 다 조절했어요.개인적인 느낌은 괜찮아요. 마음에 드는걸로 바꿔도 돼요.(Ios사용자를 더 추천해요)👇🏻 
괜찮을 거야 시계의 바늘 처럼 다시 돌고 돌아 제자리로 오겠지 
모두 함께 노래 부르자힘찬 노랫소리 슬픔 가려지도록괜찮을 거야 시계의 바늘처럼다시 돌고돌아 제자리로 오겠지Lalala 😭 
괜찮을거야 시계의 바늘처럼다시 돌고돌아 제자리로 오겠지 
괜찮을거야 시계의 바늘처럼 다시 돌고돌아 제자리로 오겠지 💙
살좀 쪄도 괜찮아!! 찔필요가있어!!! 아님 내가 홀랑 들고 우리집으로 데려온다?!?!
괜히 챙겨주고 싶다는 말야좋아하지는 않는데 널 좋아하는것같아…甜甜的 
참 괜찮은 사람이에요 
괜찮아요 
오오 괜찮은데? 이번 진짜 대박나길 이 세상에 애들의 잘하는 걸 잘 알려줘야돼ㅠ 내바램
음..사실 오늘의 컨디션이 완전 안 좋았는데..생리기 또 다가오니까..난 복부에서 분명히 이상한 느낌을 느낄 수 있었다.그리고 허리도 뻐근뻐근..물론 평소에 정상일 때는 정말 특별한 느낌이 전혀 없는데..다행히..얼굴 기색은 괜찮다.식욕도 여전히 좋다..풉ㅋㅋ... 하지만 만약 선택할 수  ...全文
괜찮아~ 그냥 기다려  
❤ 그냥이끌리는대로해도괜찮으니까 ❤ 
괜찮아 그럴 수 있어  다 지날 거야. 
어머 새로운 맛이네 수바다🍉 맛이 괜찮네귀엽다 이거 아하하 
그래 괜찮아 
말해줘 모두 괜찮을 거라고 
📸 나도 힘든데 아무말 안하고 버텨서 다들 내가 괜찮은 줄.. 나도 간신히 버티고 있는 중인데 绿洲 
괜찮아요, 정말 괜찮아요 
인생에 설치해야 할 액티브X가 너무 많을 때책임감에 익사할 것 같을 때집에 돌아온 순간 눈물이 날 때나도 이제 힘들다고말하라안 참아도 되고 조금은 이기적이어도 괜찮다 
아침에 일찍 일어날 때 엄청 피곤했는데지금 괜찮아서 다행첫날이라서 그런 가봐ㅎㅎ 
괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 
잠이 오지 않을 때 음막을 들어보면 어떨까?우리 내일 만날 것처럼기쁘게 살아보는 거 어떨까?잘 먹고 잘 자고 하루하루를 잘 보내야돼어느 날 나를 잊게 되어도 괜찮아☀️ 荆州 
수많은 별이 그랬듯이언제나 같은 자리제몫의 빛으로 환하게 비출테니숨기지 말고 너를 보여줄래 편히니모습그대로 그래 괜찮아 괜찮아도. 
괜찮을 줄 알았는데 또 네가 보고싶다 
전 괜찮아요 
사랑은 왜 이렇게 고통스러울 지 몰르겠어 죽을 만큼 심장이 아파 일분 일초 살기도 괴로워 
붕괴 
제발 날 괴롭히지 마 ！ 
사랑은 무너짐 그리고 붕괴를 시키는 것을였다헤어질 결짐이며 사랑항 결심이기도 한다 
붕괴- 무너지고 깨어짐. 
한 사람을 파괴하는 가장 좋은 방법은 그의 일부가 되어 이 세상에서 사라지는 것이다. 
좋은 기억과 괴로운 기억들 한번에 찾아왔다.나를 말으로 표현할수 없는 고통속에 빠지게 했다. 그 어떤 시람도 나를 위로 할수 없는것도 안다.그저 기억들 다시 묻혀질때까지 기다릴 수 밖에. 
다 좋아질거야.나 항상 그래 생각해. 너 이해못하면 혼자 괴롭히고 있어.난 동행 안 할래.
괴짜 
“판젠동은 괴물입니다” 
  모두들 벼락부자의 꿈을 가지고 있다. 어떻게 로봇이 대단한가. 괴롭다 
답장이 없어서 괴롭다. 뽀뽀를 해야 낫는다🙃
“아, 또 이런 재수 없는 사람들을 만나겠다…답답했다…”이렇게 생각해 봤어？재수 없죠? 답답하죠?이건 다 너희 탓이야…ㅋㅋㅋ 도대체 그때 왜 그랬을까？나는…이 고통이 계속 너희들을 괴롭히기를 바란다～자기가 한 말은 자기가 먹어야지…안 그래? 
내가 좋아한 선수들은 미국 가자.  
국정의 나는 너를 사랑한다
아빠가 우려주신 국화차 
팔 탄 자국까지 귀여워 섹시해 
바이퍼님 한국으로 돌아가야지 나 못 살아 진짜 
네~한국에서 뵙겠습니다 ~~ 
누군가를 사랑하면 티끌만큼 비천할 수 있다🙏 
당신은 누군가가 기대하는 서프라이즈임에 틀림없다. 당신은 누군가가 기대하는 서프라이즈임에 틀림없다. 
심심해…삶이 재미없군. 
드디어 군대에 가는구만 잘 가라 강민준 
군대식 머리👍 
웃었어요. 박군일소는 진짜예요. 바보 유팬은 죽어버려요. 
안될땐 머해두 다 맞지 않는 선택이였었군 
진짜 오래 됐어에리의 이미 8번째 생일이다 와! 대박이다군백기라서 이런 때가 제일 기대된다오빠들 다 “짜짱”! 나타나니까백현이 싱싱한 모습도 볼 수 있어ㅎㅎ 
난 누군가 나와 함께 있고 싶어요. 
힘든 군생활도 가족들과 친구들을 생각하면서 버틸수있었고 오늘 생일이라고 와줘서 너무 고맙고 생일축복도 너무 뭉클하고 감동이었습니다 남은 10개월도 무사히 끝내고 안전 전역 하겠습니다!충성! 
연애 프로 이렇게 많군요… 
닭강정 먹고 나서빙수 너무 땡기는 거야얼만큼 먹고 싶은냐면누군가 아이스크림 듣고 내집으로 찾아와주다면바로 결혼할 수 있는 만큼(오바) 
야이 반란군 놈의 새끼들아! 너네 꼼짝말고 있어!내가 전차를 끌고 와서 네놈들의 머리통을 다 박살내버리겠어！ 
나도 누군갈 좋아해 보고 싶어사랑하고 싶어                                        --쏘쏘 
어우야 다행이 1위 아니군 
렌즈를 빼니 맹인이 된것 같군 
군는 반바지를 입은 남자 중에서 가장 에쁜 사람이에요😭😭😭
트레이닝복 넘넘 편하군🤔 
인생에서 가장 슬픈 일은 누군가를 만나고. 그 사람이 당신에게 소중한 의미로 다가왔지만 결국 인연이 아님을 깨닫고. 그 사람을 보내야 하는 일입니다. 
록화보도 군민협동작전으로 큰물패해복구를 힘있게 다그친다  网页链接 
천난은 마음 속으로 외쳤다 : &quot;젠장, 아니, 누군가 나를 강탈하고 성공했다. 내가 왜 그렇게 어색해서 내가 도둑에게 지배 당하는가 
너도 외롭군 
자체 발광 보석 미남 이！혁 ！재！
광명동굴에서 즐거운 시간 绿洲 
앞으로앞으로~앞으로앞으로🎵허광한기다려 
열심히 살자. 한여름에 털코트입고 화보찍는 허광한처럼 열심히살자 
나팔꽃 씨 / 정병근녹슨 쇠울타리에말라죽은 나팔꽃 줄기는죽는 순간까지 필사적으로 기어간나팔꽃의 길이다줄기에 조롱조롱 달린 씨방을 손톱으로 누르자깍지를 탈탈 털고네 알씩 여섯 알씩 까만 씨들이 튀어나온다손바닥 안의 팔만대장경,무광택의 암흑 물질이손금을 빨아들이고 있다 ...全文
펜디🤍허광한 천년만년함께해 오늘왜케까리해
광고주도 알아 황필은 붙여놔야한다     jyp ybb 이 미친 왜모르냐🙃 
축하해 허광한 자주봐요 펜디🖤
삶임강.이광일산)다는건 본능)적 이지만 포물선)같이 오르막도)있고 내리막도 있죠 그)냥 순리되로 살면 되는데하냥) 과분한 욕심의 심연에 빠져헤매고 있는 우리네 인생 때로는 소총명 보다 우둔)한 것이 낫으니 탐욕은 다) 부질없는 노릇이다 2020.09.03 
#sobong#제 피부톤과 꼭 맞는 파운데이션 컬러를 찾을 수 있어서 너무너무 좋아하는 #입생로랑뷰티 에서 새로운 파운데이션이 출시 되었습니다!🎉 #광채파운데이션 인 #르땡크림파운데이션 은 촉촉하고 은은한 헬시 글로우 피부 연출이 되는 제형이예요!글로우한 파운데이션인데도 불구하고 커버력 ...全文
우리 소괘괘랑 산책 🌝 
괜찮아 나는괘찮아 
🎂꿈속이라도 괘잖으니까 우리 다시 만나 
진민괘바 워흔니  
알괘습니다 하ㅜ 
괘찮아 괘찮아잘 돼거야 
그냥 보지 말자 나중에 명괘하게 
결혼중 남자의 역할이 중요하다고 말로만 들었지 이렇게 피부로 느낄줄이야... 몇마디 따듯한 말만으로도 풀릴껀데, 혼자 자존심 상해 눈물흘리고 속상하고 힘들어해도 자기는 아무일 없듯이 하루하루 보내고 있으니 참 얄밉고 괘씸하네. 진짜 몰라서 그러는지 아니면 알면서도 모르는척 하는건지 사람 ...全文
잠을 잘 못 잤지만..괘찮은 꿈 꿨어ㅠ 
항상 이로케 생활을 나눠줘서 고마워ㅠㅠㅠ괘히 울고 싶은 기분이에요ㅠㅠㅠㅠ
푹쉬고 있는감요? 결승전 전에 행사가 많아  ...쬐매 걱정이긴 한데...괘아나...뭐든 여리 긍정바이러스로 치유하면 되자너^^
돈, 괘락, 자유 선택할 때 사람은 항상 타협합니다 욕심때문입니다. 
둘기개새끼들 괘씸해죽겠네 
미안，내가 넘 급해서 미안~나를 좋아하지 않아도 괘찮아 .그렇지만 속이지마라줘요.나는 감정놀이 하는 사람이 아니거든. 너의 착하고.부드러운 마음에 감동 되었어 너를 좋아하고있었어. 오래만에 이렇게 밤낮없이 어떤 사람을 마음에 두고 걱정하는 느낌이야. 고마워요.이런느낌이 있게해줬어 
이런 식으로 굉장히 좋아행.. 
평범하고 조용한 하루를 보내는건 굉장히 특별하고 소중한 일이라는걸. 오래오래 하루라도 더 즐겁게. 时日不多了啊 
이주전에 시안에서 발이 다쳤어.오늘까지도 많이 아파.아시다시피 행동이 굉장히 불편해.침대에 누워 있거나 의자에 앉아.나가면 귀찮아제발 빨리 좋아져 
박지은드 거절이라니 넘 대단하심.재능 많은 사람이 선택도 굉장히 과감함 
굉장히 많이 송구합니다만.. 근데 진짜 너무 되게 완전  짜증나.. 
ㅠㅠㅜ 굉굉 울어 더 링크 보고 싶어 첫날로 돌아갈레 
【130623】랩몬인데요 여러분 제가 트위터에서 워낙 무리수를 많이 던져서 저를 놔버리면 나로호가 될 우려가 있어 저희 전원 다 말실수, 드립 조심하기로 하고 굉장히 긴장하고 했습니다ㅋㅋ 다들 얼른 적응할게요 오늘 들어주신분들 감사합니다~ 굿나잇 
내가 진짜 좋아했던 성소 화보!! 가운데가 굉장히 힙하군 ㅋㅋㅋㅋ 
운동한다음 굉장히 시원하네. 
엔터테이너로서의 야망을 작을지 몰라도 음악 하는 사람으로서의 야망은 있다. 최종 목표는 종합콘텐츠, 문화 자체를 만들어내는 사람이다. 뮤직비디오부터 공연 연출까지 다 할 수 있는. 꿈이 굉장히 높다. 잘 해낼지는 모르겠지만. 
뮤는 굉장히 곧고 단단한 주관을 갖고있는 사람인듯. 
요즘은 몇 편 한국 영화를 봤다.가장 인상적인 그 편 &lt;시&gt;인다.평범하고 진실한 이야기는 마음에 깊고 강한 느낌을 준다.평번한 삶 속에서 바꿀 수 없는 무력감.굉장한 이야기는 없지만 진실은 더 절망적이다. 
🦊 제가 이제 8년정도 그룹활동 하다보니까 지금까지도 뭐 예능 연기 노래할 때마다 혼자할 때는 굉장히 좀.. 두려움을 먼저 와요 형들이과 함께 시간이 더많았어요 그 두려움 좀 이겨내는 저한테 큰 도전이 될것 같아서 
오빠도 오세요.모두.굉장히 기대가 됩니다.사랑해요
모~~~~~~~닝!찌뿌둥한날 이런날 비가오고 습하고 근육통이 심한날 기지개 쫙피고 스트레칭도 좀 해주세요별거 아니지만 굉장히 网页链接 
금방 고원으로 돌아가야 해서 뭔가 스트레스 많아지고 행복한 날들 뺏었지는 긴장감도 생긴 것 같테. 시골 떠나가기 원하지만 유유한 생활을 포기하기 준비가 안 됐으니까 굉장히 슬프다. 
노래도잘고 춤과랩도잘고 얼굴도잘생기고 키가크고 몸도좋고 운동도잘하고 성격도좋고 인성도 인정하고 잠재력이굉장히 높고 모든거다가지고 이제 진행까지도 잘하고잇음 ㅋㅋㅋㅋ모든거 못해도 남보다더빨리배울수있는 천재인애  바로 울애이다 
나는 타이밍을 굉장히 중요다고 생각해 그래서 타이밍을 못잡았을때 그냥 휘피 포기를 먼저 할꺼야 이럴때 너무 겁쟁이 같아서 슬퍼 
이 잠금 배경화면은 굉장히 마음에든다 
슬리핑팩 느낌 굉장히 좋다~ 왜 이런 걸 그동안은 있어도 안한거지??? 앞으로는 매일 사용해야겠다~~~ 
Q. 박신혜와의 호흡은 어땠는지내가 신혜 언니를 좋아하는 아이기도 했지만 실제로도 많이 따랐다. 선배답고 나에게 먼저 친근하게 다가와 챙겨주는 모습이 너무 감사했다. 사람으로서 배울 점이 굉장히 많다고 생각한다. 얼마 전에 상을 받았기에 축하한다고 연락도 했다. 
우리 쭝이가 직접!!! 인스타로 글을 올렸답니다!!!그래서 빠순이가 아닌 순정 열정팬인 본인이 지금 몹시 굉장히 완전히 아주 매우 미친듯이 좋아해가지고 새해첫날인 오늘 이렇게 기념으로 이 글을 올렸답니다. 
网页链接     ●…“여자친구처럼 아주 편안한 스타일이다. A형처럼 굉장히 고민도 많고, 훌륭한 바디라인과 얼굴, 무엇보다 유머감각이 매력적이다.” (절친 연기자 공효진) 
이민혁이 허타로 솔로앨범 내는생각이없나요????? 허타시절의노래 굉장히 좋네ㅜㅜ랩할때 그 목소리도 굉장히 좋아요ㅠ 
점심 시간 왔어요~^^ 스테이크를 굉장히 좋아해요 ~ 소고기가 영양 있고 단백질도 많아요 ~여러분 점심을 뭘 드실까요? 盘锦·田家 
올라 가기전에 눈 도장 먼저.. 더치커피 인듯.. 아이스커피로 추천.. 굉장히 강함.. 맛이^^ 시간의 흔적을 마셔 봄. 
그래서 나도 굉장히 맘에들어 ㅋㅋ 
#向全世界安利许魏洲# 뜯어보면 선이 굉장히 남자다운데 전체적으로 조화가 잘되고 주주 미소때문인지 온화한 분위기로 생겼어...  
집에 들어 갈 때 버스 안에서 내가 옆에 앉아있는 한 아주머니가 꼼꼼하게 피아노 악보책을 읽어 하는 것을 보았습니다 . 그분이 나이가 굉장히 많아 보이는데 왜 피아노를 배웠는지 알 수 없지만 이렇게 열심이 공부하는 모습이 정말 멋지다고 생각했습니다 .정말 훌륭한 본보기가 입니다 . 
쯧,학교가기 싫은디 
뿌냥잉애교많고 말도 많고 동그랗고 공놀이 조아하는 고양이 
시드니 시드니 대학교열심히 공부하고 싶어 미래가 없으면 어떻게 매일매일 다 힘들어 앞으로 어떻게인새 참 힘들다 
하 하 하 하 학교를 안 갔어 
쓸데없는 사교에 대해 고민하다 
어이가 없는 포인트: 페이 없는 이유가 온라인 인턴 지출이 없어….페이 받은 이유는 내가 열심히 일하는 가치야…..교통비 생활비 떠나서도… 
차림과 없지만 부교수편을 보고 있는데 그룹 재계약의 이야길 하더니 부는:서로의 마음을 다시 확인하는 순간이 왔어라고 했더니뭐야진짜 감동 받아...이런 말이너무 설레게 해ㅠㅠㅠㅠㅠ 
ㅅㅂ 빌어먹을 교통사고 
제발 그만…💔교통사고…진짜 평생의 악몽… 
드디어 다 썼다.😕 한 달간 이어졌던 밤샘이 끝났다. 남의 생활과 비교하지 말고 자신의 생활을 즐기십시오. 
서울살면 오타쿠짓 많이 할 수 잇는거그거 하나 좋은듯 그거 외에는 대구가 좋습니다… 교통도 편하고 맛집도 서울 못지않게 많은 대구로 놀러오세요 굿굿 
예쁘니까 
그렇구나마음 아픈 이유를 찾았다 
아이구 주말이다 
그래서 에프삐들 진짜 조심해야된다구 했구나하하ㅏ완전히 이모션널 데미짘ㅋ 
아이구 잘먹어네 
🎉                                              그해에 나는 정말 졸업 했다！ 웅전선생의 석사 연구생졸업 8주년을 축하합니다！…～🎉 
술친구 
나는 친구 없어요 
귀엽구만 
오랜만에 친구랑 소주한잔 집가는길 비도온내요오~~신난당!!! 
Diary오늘 예전에 우리 팀장 만났다 얘기 많이 나눠 행복한 기억이 나타났다 근데 예전에 들어가지 못하고 좋은 친구도 자주 만나지 못하다.그리고 어떤 사람을 싫다지안죄허사이 모양ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아 ？ 
자유로운 바람처럼구름 위에 별들처럼 
나만구나 
BLACKPINK태양이 지구에 비칠 때 당신이 그리워요 달의 그림자가 서서히 올라가면 그리워 
드디어 세상이 끝나는 구나 
친구라면 가라 
끝이 보이지 않아출구가 있긴 할까발이 떼지질 않아 않아잠시 두 눈을 감아여기 내 손을 잡아저 미래로 달아나자 
어~괘찮아~안전이 가장 중용하잖아~
씨팔. 열라 못생기가지구 왜 우리친구 괘로피니.   쪼짠해가지구  니 평생 그래 따지구 살아라. 행복할수 있는가 본다 헐. 완전 재수업다 . 
요즘 제가 좀 힘들었어요.근데 나 괘찮아요.화이팅할 거예요.모든지 
차츰익슥해지는너없는삶도꽤괘찮아,니 소식에도웃음이나죠 
오빠 다 괜찮아 
괜찮냐고 물어보시면 저는 아직 대답이 망설여집니다. 그래도 제가 느끼는 이 마음을 조금 바람에 흘려보내보려고 합니다. 😭 
괜찮아요내가 안아줄게요 绿洲 
😭괜찮아 사랑이야~ 
혼자가 좋은데 둘이도 괜찮네 
보고싶다  그래도 천천히 돌아와도 괜찮아 우리가 기다릴게요 제자리에서 💙
좋지 않아도 괜찮아 잘자용  
보고싶다 안 괜찮아 조금2번감사합니다 맞아사랑해 
영원히 어떤 행운도 내게 오지 않을 것이다.내가 있어도 잡을 수 없어하지만 괜찮아🤍 
ㅎㅎ이조합은괜찮은것같은데 
직접 말하면 다 괜찮은데…분명히 계획이 짜여져 있는데왜 나에게 알려줬을때 다른 이유로 
빨리 돈 채와서 엄마 중국에 보내고싶다..여기서 너무 힘들어하는게 보인다,, 본인은 괜찮다고 하시는데 
괜찮아 괜찮아 천천히 하면 될 거예요 
괜찮아. 단지 나만 너를 사랑해도 돼.그래도 나는 너를 사랑할 수 있어서 행복해. 이제 내가 너로부터 원하는 건 하나야.그냥 이 세상에 계속 존재해줘. 그거면 충분해.. 
다름 사람에게:아 6년밖에 안 됐어잖아…60년도 아니고 괜찮아 별거 없어자기에게:야 우리 아는지 이미 7켠이 됐는데!!너무 긴시간이였네사람들은 다 이런구만 
천천히... 잘 버텨내길 기도해요. 잘 버텨낼 거예요. 시간이 좀 걸리더라도 괜찮아요.🌙💫 
괜찮아요 저도 가끔 도망칩니다^^ 
지금 힌들어도 괜찮아앞으로 잘 되기만 하면 되니까 
저는 괜찮을 것 같아요……！ 
모두 다 괜찮아지는데 
괜찮아, 자책하지 마.한 줄기의 햇빛. 
수없이 다시 시작될조금은 낯선 내일도괜찮을 것 같아 눈부실 것 같아너와 내 맘을 이어주는 Rainbow 
이런 결과는 아무도 생각하지 못해서 잘 쉬고 잘 먹고 건강도 챙기고 아쉽긴한데 괜찮아…우리는 꼭 만날 수 있을 거야 
안 괜찮아도 괜찮아 
왜 이렇게 힘들었을까 ㅠㅠ도망가면 괜찮아질까… 
아니아무리봐도컴백할만한얼굴상태가아닌데...진짜보고싶지만그리고병아리몸컨디션괜찮아? 
괜찮아 너의 세상은 지금의 너 그대로 소중하고 또 소중해서 
초라한 거리도 너와는 다 괜찮았는데 
겨울로들어가야하는 전날며칠전 주문한长跑를어제 입어보고 소매를 더넓게길이를 더길게 매듭을 더굵게등 몇곳을 고쳐줄것을 부탁하고기다립니다.이거라도 입어야한국에서 걸어다 网页链接 
오랜만에 찾아온 휴식 타임~땡땡이 휴식타임은 짧고 굵게 보내기[嘿哈] 
감동족발. 보쌈은 괜찮은 편이지만 굴은 아주 좋았다. 제철이라 그런지 너무 신선하고 알도 굵고 맛있었다. 또 먹고 싶다. #굴 #보쌈 #족발 #감동족발  网页链接 
다이아몬드 시리즈 중.. 그린.맛 짜임의 올이 굵어짐.레드가 제일 촘촘한가?.. 이제 두 종류.. 앞으로 천천히 알아 볼게~^^*레드, 그린, 블루, 화이트 - 다이아몬드 
한국 여자 배우 이영애.중국과 한국을 나뉠 것 없이 유명한 한국 배우중 한명.그녀의 매트하고 은은한 브라운 계열의 메이크업은 트레이드 마크가 된 듯 싶다.굵고 풍성한 웨이브 역시 그녀의 아름다움을 돋보이게 하는 장치 중 하나.이번 가을 분위기 있는 여자가 되어보고 싶다면그녀의 스타일 ...全文
한국 여자 배우 김유정아역배우에서 성숙한 여성으로 예쁘게 성장한 배우.요즘 박보검과 함께 출연하는 '구르미그린달빛'에서남장여자로 나오며 연기의 폭도 늘려나가고 있다.길고 굵은 웨이브머리와 귀여움을 강조하는 묶음머리.사랑스럽고 분위기 있는 여자가 되보고 싶다면그녀의 헤어스타일 ...全文
아이 이쁘다.. 근디 갱장히 가녀릴 줄 알았는데 다리통이 굵네  아이고 진짜 안 이쁜곳 찾기가 어렵다 예뻐죽겠어ㅜㅜ 이씽이 주위를 싸고 있는 산소마저 부럽다..
김수현은 극중 화려한 성공의 욕망에 눈이 먼, 무자비한 해결사이자 카지노 호텔을 건설해 도시를 제패하겠다는 야망을 가진 거칠 것이 없는 남자 '장태영' 역을 맡아 기존에 선보인 적 없는 거칠고 선 굵은 연기를 선보일 예정이다.  -드디어 영화 하는구나!! 网页链接 
오빠 너무 예뻐요!!!그런데 아이라인이 너무 굵게 그렸어요~오빠 눈이 크니까 가는 아이라인이 더 어울리지 않을까요?
예고 없는 이별의 말에/이렇게 될 줄은 몰랐어/모두가 그렇듯이 너는 나는 눈치도 없이 /항상 네 곁에 있을 줄만 알았어/너는 지금 어디에/물든 그리움이 눈물이 되어 번져/굵은 빗줄기를 타고 떠내려가 网页链接  
바람이 어디에서 부는지...내려온다 빗물이 뚝뚝뚝...살며시 감정을 알려주는 굵은 빗물을 마셔버린 뤄양의 거리는 조금 쓸쓸한 향이난다...🌀🌀🌀 
노래하는 테크닉은 후천적으로 배울 수 있다고 해도, 타고난 목소리는 어쩔 수 없고나~ 에휴~ 니 똥 굵다 그래...[挖鼻屎] 
굶어야 이뻐 아자아자!!!  
주현건 주현건！들어라？넌 이미 포위 되었다. 넌 이젠 도망 갈곳도 없고 도망가지도 못한다. 더 이상 굶주림 추위에 시달리지말고 빨리 나와 자주하라. 延边朝鲜族自治州 
너이새끼 엄마 굶어 죽는거 보고싶어서 환장했지? 
자연처럼만 살게하소서 그들은 저마다의 때를 알고 자신을 내어주려 이땅에 옵니다조용히 사뿐히 왔다, 지친이의 마음에 발자욱을 남기며외로운이의 얼굴에 미소를 남기며. 굶주린 자에게 사랑을 나누며,각자의  따듯한 여운을 흐트린채. 자신의 형체를 다 주어버린채,  미련없이 이땅을 떠납니다. ...全文
여러분 굶지마 밥 잘 챙겨ㅓ♡ 
이케 굶어도 살 안 빠지면.. 
날씨가 흐리고 시원하니까 좋네융좀 이상하게 굶는채로 운동할때 뭔가 만족한 느낌? 들었다살이 빠지고 있는것 같애 
예술가들에게는어느곳이든 무대입니다.그동안 굶주리던 끼들을 풀어놓는날입니다 网页链接 
폭우가 오는 불금에 야근하는 나 굶어죽는 줄 알았는데...숙소 들어오고 나서 너무 감동 받아가지고 눈물 컨트롤 실패...오랜만에 친구가 보내준 배려가 마음을 막 찔렀어고맙다 내 친구야 
일하지 않는 자는 먹지도 말라하루 굶기 
당연히 배고프겠지 맨날 닭가슴살만 먹고 운동 하루두번씩 하고ㅠㅠㅠㅠ굶으면 안돼 아가야
떡밥없이 굶어 뒤지는 일이 있어도 저렇게 추한 짓은 안할듯 .. 질투도 추잡하게 한다 
새해 복 많이 받으세요 굶이☁️ 
굶으면 허기가 오고 배가 부르면 외로움이 온다는말 참 뼈를 때릴 정도로 정확하단 말이야. 
사냥감을 가리려면 굶을 수밖에...법이 있다고 규칙을 무조건 지킬 필요은 없지 
이틀 굶었으니 맛난거 먹으러가야지 🍖 
굶굶이가 있으면 재밌겠죠
오이 세개 먹으니 마지막에 오이 맛이 이상하게 느껴져 래일저녁부턴 오이도 못먹나?그러면 진짜 굶어야 하는데 
푝식과 굶기의 반복!올뢋 반복된 먹기게임 언제까지 끝을 내보려해? 
